DOCUMENTO DE TRABAJO Y CÓDIGO FUENTE

González Armendáriz · Rediseño, SEO y captación
Entrega integral · 6 de octubre de 2026 · Español e inglés
Fuente primaria: sitio público de la firma y datos reales del briefing. El documento reúne los quince entregables
en el orden solicitado. La auditoría incluye el contenido actual de18artículos, sin acceso a Search Console,
Analytics ni cuentas publicitarias. Volúmenes de búsqueda, honorarios, horarios, certificaciones y datos legales
no se inventan.
[SUPUESTO] Se conserva el dominio actual; WordPress puede migrarse a bloques nativos con tema ligero. El
formulario de demostración prepara una solicitud por WhatsApp. Año editorial propuesto:2027. [PENDIENTE]
Validar alcances comerciales, materiales de confianza, textos legales, recepción de formularios y configuración
de medición antes de lanzar.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 1 / 96

1. Investigación y mapa de palabras clave
[SUPUESTO] México y área metropolitana de Monterrey son el mercado de adquisición; la oficina está en San
Pedro Garza García. Esta investigación es una propuesta semántica basada en servicios, ubicación e intención;
no contiene volúmenes ni CPC medidos. [PENDIENTE] Contrastar demanda y competencia en Keyword Planner
y consultas reales en Search Console antes de asignar inversión. Una página orgánica es dueña de cada
intención principal; las landing pages de anuncios se excluyen del índice. Las versiones ES/EN satisfacen
idiomas distintos y se enlazan con hreflang.

Español

Página / URL

Keyword principal

Secundarias (3–5)

Intención

Inicio /

despacho contable
Monterrey

firma contable Monterrey; despacho contable San Pedro Garza García;
contadores para empresas Nuevo León; firma contable corporativa

Comercial/lo
cal

Servicios /servicios/

servicios contables y
fiscales para empresas

soluciones contables empresariales; servicios financieros corporativos
Monterrey; servicios de contabilidad y auditoría; asesoría empresarial San
Pedro

Comercial

/servicios/contabilidad

contabilidad para
empresas Monterrey

contador para empresas San Pedro Garza García; contabilidad mensual
empresas; cumplimiento fiscal empresas Monterrey; servicios contables pymes
Monterrey

Comercial/lo
cal

asesoría fiscal
empresas Nuevo León

asesoría fiscal Monterrey; planeación fiscal empresas San Pedro; consultoría
fiscal corporativa; revisión fiscal empresarial

Comercial/lo
cal

auditoría de estados
financieros Monterrey

auditores externos Monterrey; auditoría empresas San Pedro; auditoría
financiera Nuevo León; revisión de controles internos

Comercial/lo
cal

consultoría de
negocios Monterrey

consultoría financiera empresas; proyecciones financieras Monterrey; asesoría
de negocios San Pedro; análisis de costos empresariales

Comercial/lo
cal

outsourcing
administrativo
Monterrey

servicios administrativos empresas; administración de tesorería Monterrey;
facturación y cobranza empresas; soporte administrativo San Pedro

Comercial/lo
cal

/nosotros/

González Armendáriz
firma

historia González Armendáriz; firma González Armendáriz Monterrey; Alejandro
González fundador; trayectoria González Armendáriz

Marca/come
rcial

/equipo/

equipo González
Armendáriz

especialistas González Armendáriz; liderazgo González Armendáriz; Alejandro
González director; colaboradores González Armendáriz

Marca/come
rcial

/contacto/

González Armendáriz
contacto

González Armendáriz teléfono; González Armendáriz dirección; consulta
González Armendáriz; oficina González Armendáriz San Pedro

Marca/local

/perspectivas/

perspectivas fiscales
para empresas

guías fiscales empresariales; artículos contabilidad empresarial; novedades
fiscales México empresas; consejos administración financiera

Informativa

/lp/contabilidad/

contabilidad
empresarial Monterrey
(Ads)

contratar contador empresas; despacho para contabilidad mensual; asesor
contable empresas San Pedro

Comercial/lo
cal; noindex

/lp/asesoria-fiscal/

asesoría fiscal
corporativa Monterrey
(Ads)

contratar asesor fiscal; consulta fiscal empresa; planeación fiscal legal

Comercial/lo
cal; noindex

/lp/auditoria/

auditoría financiera
empresas Monterrey
(Ads)

contratar auditor externo; auditoría para bancos; auditoría estados financieros
empresa

Comercial/lo
cal; noindex

-monterrey/
/servicios/asesoriafiscal-monterrey/
/servicios/auditoriamonterrey/
/servicios/consultorianegocios-monterrey/
/servicios/serviciosadministrativosmonterrey/

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 2 / 96

English

Page / URL

Primary keyword

Secondary keywords (3–5)

Intent

/en/

accounting firm Monterrey
Mexico

accounting firm San Pedro Garza Garcia; business accountants Nuevo
Leon; corporate accounting Mexico; Monterrey accounting firm

Commercial/lo
cal

/en/services/

accounting and tax
services for businesses
Mexico

corporate financial services Monterrey; accounting and audit services
Mexico; business advisory services Nuevo Leon

Commercial

/en/services/accounting-

business accounting
services Monterrey

monthly accounting Mexico; corporate accountants San Pedro; tax
compliance services Monterrey; SME accounting Mexico

Commercial/lo
cal

corporate tax advisory
Monterrey

business tax advice Nuevo Leon; tax planning Mexico businesses; tax
consulting San Pedro; corporate tax review Mexico

Commercial/lo
cal

financial statement audit
Monterrey

external auditors Monterrey; corporate audit San Pedro; financial audit
Nuevo Leon; internal controls review Mexico

Commercial/lo
cal

business consulting
Monterrey

financial consulting for businesses Mexico; financial forecasting
Monterrey; cost analysis consulting; business advisory San Pedro

Commercial/lo
cal

administrative outsourcing
Monterrey

business administration services Mexico; treasury support Monterrey;
billing and collections support; administrative support San Pedro

Commercial/lo
cal

/en/about/

about González
Armendáriz

González Armendáriz firm history; Alejandro González founder;
González Armendáriz experience; González Armendáriz Monterrey
firm

Branded/com
mercial

/en/team/

González Armendáriz team

González Armendáriz leadership; Alejandro González director;
González Armendáriz specialists; González Armendáriz professionals

Branded/com
mercial

/en/contact/

contact González
Armendáriz

González Armendáriz address; González Armendáriz phone; González
Armendáriz consultation; González Armendáriz office

Branded/local

/en/insights/

Mexico business tax
insights

Mexican corporate tax guides; business accounting articles Mexico;
financial administration insights; corporate audit insights Mexico

Informational

/en/lp/accounting/

corporate accounting
Monterrey (Ads)

hire accountant Monterrey; monthly business accounting; business
accounting consultation

Commercial/lo
cal; noindex

/en/lp/tax-advisory/

corporate tax consulting
Monterrey (Ads)

hire tax advisor Mexico; business tax consultation; legal tax planning
Mexico

Commercial/lo
cal; noindex

/en/lp/audit/

business financial audit
Monterrey (Ads)

hire external auditor Monterrey; financial statements audit Mexico;
company audit consultation

Commercial/lo
cal; noindex

monterrey/
/en/services/taxadvisory-monterrey/
/en/services/auditmonterrey/
/en/services/businessconsulting-monterrey/
/en/services/administrat
ive-services-monterrey/

No crear páginas casi idénticas para Monterrey, San Pedro, San Nicolás y cada municipio. Integrar cobertura
real en las páginas principales. Las búsquedas educativas tienen artículos propios con enlace a la página
comercial correspondiente. Privacidad y bolsa de trabajo no persiguen keywords de captación comercial.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 3 / 96

2. Mapa del sitio y URLs finales
Dominio canónico propuesto: https://gonzalezarmendariz.com, HTTPS, sin www, URLs en
minúsculas y con barra final. [PENDIENTE] Confirmar preferencia actual con Search Console y conservar
señales de la variante dominante.

Página

Español es-MX

Inglés en-US

Indexación

Inicio

/

/en/

Sí

Servicios

/servicios/

/en/services/

Sí

Contabilidad

/servicios/contabilidadmonterrey/

/en/services/accountingmonterrey/

Sí

Asesoría fiscal

/servicios/asesoria-fiscalmonterrey/

/en/services/tax-advisorymonterrey/

Sí

Auditoría

/servicios/auditoria-monterrey/

/en/services/audit-monterrey/

Sí

Consultoría

/servicios/consultoria-

/en/services/business-

Sí

negocios-monterrey/

consulting-monterrey/

Servicios
administrativos

/servicios/servicios-

/en/services/administrative-

administrativos-monterrey/

services-monterrey/

Nosotros

/nosotros/

/en/about/

Sí

Equipo

/equipo/

/en/team/

Sí

Perspectivas

/perspectivas/

/en/insights/

Sí

Artículo

/perspectivas/{slug}/

/en/insights/{slug}/

Sí, si publicado

Contacto

/contacto/

/en/contact/

Sí

LP Contabilidad

/lp/contabilidad/

/en/lp/accounting/

noindex,follow

LP Fiscal

/lp/asesoria-fiscal/

/en/lp/tax-advisory/

noindex,follow

LP Auditoría

/lp/auditoria/

/en/lp/audit/

noindex,follow

Aviso de
privacidad

/aviso-de-privacidad/

/en/privacy-notice/

Sí; texto legal
pendiente

Cookies

/politica-de-cookies/

/en/cookie-policy/

Sí; texto legal
pendiente

Bolsa de trabajo

/trabajo/

/en/careers/

Sí cuando tenga
contenido útil

Navegación de escritorio: Inicio, Servicios, Nosotros, Equipo, Perspectivas, Contacto, selector ES/EN y CTA.
Móvil: menú accesible y CTA claro. Bolsa de trabajo, privacidad y cookies solo en footer. Las LP llevan logo,

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 4 / 96

Sí

selector de idioma equivalente y enlaces legales; no menú de navegación. No crear páginas vacías: estado
editorial [PENDIENTE] fuera del sitemap y fuera de producción hasta completar contenido.

Reglas de redirección y enlaces
/blog/ → 301 /perspectivas/ al migrar el archivo, conservando la paginación con correspondencias reales.
/trabajo → 301 /trabajo/ si se adopta barra final.
Inicio, Servicios, Nosotros, Equipo y Contacto conservan sus rutas españolas existentes.
Artículos: mantener slug cuando tenga tráfico/enlaces; si se mueve bajo /perspectivas/, redirección individual desde su URL
antigua a su equivalente, nunca todas al home.
No inventar redirecciones EN: inventariar primero los slugs históricos reales.
Sitemap solo con URLs canónicas, indexables, publicadas y estado 200. Las LP no se bloquean en robots: Google necesita leer

noindex.
Hreflang recíproco es-MX y en-US, autorreferencia en cada idioma; x-default opcional hacia la versión española equivalente.
No enviar todos los alternates al home.
Breadcrumb: Inicio → Servicios → Servicio; Inicio → Perspectivas → Artículo. Cards relacionadas: contabilidad↔fiscal,
auditoría↔consultoría, administración↔contabilidad. Cada artículo enlaza al servicio pertinente y cada servicio a 1–2 artículos útiles.

Metas de páginas de apoyo

Página

Meta title

Meta description

Servicios ES

Servicios empresariales · González
Armendáriz

Contabilidad, asesoría fiscal, auditoría y apoyo administrativo para su empresa. Conozca nuestros servicios
y agende una consulta.

Services EN

Business Services · González Armendáriz

Accounting, tax advisory, audit and administrative support for your business in Monterrey. Explore our
services and book a consultation.

Perspectivas
ES

Perspectivas para empresas · González
Armendáriz

Guías de contabilidad, fiscalidad, auditoría y administración para empresas. Consulte nuestros artículos y
agende una consulta.

Insights EN

Business Insights · González Armendáriz

Practical insights on Mexican business accounting, tax, audit and administration. Explore our guides and
book a consultation.

Los separadores verticales en los titles se entienden como parte literal del título; el documento de metas
consolidado los reproduce escapados cuando sea necesario.
URLs inglesas históricas observadas en enlaces del home: /en/about-us/ y /en/blog-2/. Sus
correspondencias propuestas son /en/about/ y /en/insights/. Confirmar200 y contenido, migrar y
aplicar301 únicamente al publicar los destinos; ver deployment-templates/redirecciones-

propuestas.csv.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 5 / 96

3. Copy completo del inicio · ES / EN
Nota editorial: textos propuestos para aprobación. Las cifras y datos de contacto proceden del encargo.
[PENDIENTE: confirmar que los 30 colaboradores pueden presentarse como «30 especialistas»]. Hasta
confirmarlo, usar «30 colaboradores» / «30 team members». No publicar notas [PENDIENTE].

Español · /
Meta title: Despacho contable en Monterrey | González Armendáriz
Meta description: Contabilidad, auditoría y asesoría fiscal para empresas en Monterrey. 28+ años de
trayectoria. Agende una consulta con González Armendáriz.

1. Hero

Despacho contable en Monterrey para su empresa
Contabilidad, auditoría y asesoría fiscal para tomar decisiones con mayor claridad.
CTA: Agendar una consulta → /contacto/#consulta

2. Cifras
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas · 30 colaboradores

3. Servicios
Respaldo para las decisiones de su empresa
Contabilidad y Cumplimiento Fiscal. Información financiera clara y atención a sus obligaciones fiscales. Conocer el servicio →
/servicios/contabilidad-monterrey/
Asesoría Fiscal. Evalúe sus decisiones y reduzca riesgos dentro del marco legal. Conocer el servicio → /servicios/asesoria-fiscalmonterrey/
Auditoría. Mayor confianza en la información que utiliza para decidir. Conocer el servicio → /servicios/auditoria-monterrey/
Consultoría de Negocios. Convierta sus preguntas de negocio en prioridades de acción. Conocer el servicio →
/servicios/consultoria-negocios-monterrey/
Servicios Administrativos. Apoyo en facturación, tesorería, cobranza y otras tareas de su operación. Conocer el servicio →
/servicios/servicios-administrativos-monterrey/

4. Por qué nosotros
Experiencia que acompaña sus decisiones
Trayectoria. Más de 28 años de experiencia respaldan a la firma.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 6 / 96

Perspectiva empresarial. Contabilidad, fiscal, auditoría y administración dentro de una misma oferta de
servicios.
Capacidad de equipo. 30 colaboradores y más de 400 empresas respaldadas.

5. Liderazgo
Dirección con experiencia
Alejandro González · Director Fundador
Una firma para acompañar las decisiones contables, fiscales y de negocio de su empresa.
Enlace: Conocer la firma → /nosotros/
[PENDIENTE: fotografía profesional autorizada del fundador. Alt propuesto: «Alejandro González, Director
Fundador de González Armendáriz», solo si aparece él. La frase anterior es texto editorial; no es una cita
atribuida.]

6. Preguntas frecuentes
Antes de conversar
¿Pueden trabajar con una empresa que ya tiene contador? Sí puede solicitar una conversación para revisar
una necesidad específica de asesoría o auditoría. El alcance y la coordinación con su equipo se definen antes
de contratar.
¿Qué servicio necesita mi empresa? Depende de la decisión o dificultad que necesita resolver. Comparta su
situación y el servicio que considera relevante; la consulta permite revisar el alcance adecuado.
¿Dónde se encuentra la firma? En San Pedro Garza García, Nuevo León, dentro del área metropolitana de
Monterrey. Encontrará la dirección completa al final de esta página.
¿Cuánto cuestan sus servicios? Los honorarios dependen del servicio, el alcance y la información de su
empresa. Solicite una consulta para revisar su necesidad y conocer las condiciones de una propuesta.
¿Cómo puedo solicitar una consulta? Complete el formulario con su nombre, empresa, teléfono y servicio de
interés. También puede comunicarse por teléfono o WhatsApp. La cita queda sujeta a confirmación.

7. CTA final y contacto
Hablemos de lo que su empresa necesita
Dé el siguiente paso con una conversación sobre su situación y sus prioridades.
CTA: Agendar una consulta → /contacto/#consulta
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas
Oficina: Av. Lázaro Cárdenas #2400 Pte., Edificio Losoles Int. PB 18, Col. Residencial San Agustín, San Pedro
Garza García, N.L., C.P. 66260.
Teléfonos: +52 818 363 4412 · +52 818 363 0502 · +52 818 363 4260
WhatsApp: +52 812 884 5949

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 7 / 96

Mapa: Ver ubicación
[PENDIENTE: verificar pin exacto antes de insertar mapa. Horarios y correo no confirmados.]
Footer, fuera de las siete secciones: Servicios · Nosotros · Equipo · Perspectivas · Contacto · Bolsa de trabajo
[PENDIENTE: destino] · Aviso de privacidad [PENDIENTE: documento aprobado] · EN.
© 2026 González Armendáriz. Todos los derechos reservados.

English · /en/
Meta title: Accounting Firm Monterrey | González Armendáriz
Meta description: Accounting, audit and tax advisory for businesses in Monterrey, Mexico. 28+ years of
experience. Schedule a consultation with González Armendáriz.

1. Hero

Accounting firm in Monterrey for your business
Accounting, audit and tax advisory to support clearer business decisions.
CTA: Schedule a consultation → /en/contact/#consultation

2. Figures
28+ years of experience · 400+ businesses supported · 30 team members

3. Services
Support for your business decisions
Accounting and Tax Compliance. Clear financial information and support with your tax obligations. Explore the service →
/en/services/accounting-monterrey/
Tax Advisory. Evaluate business decisions and reduce risk within the legal framework. Explore the service → /en/services/taxadvisory-monterrey/
Audit. Greater confidence in the information behind your decisions. Explore the service → /en/services/audit-monterrey/
Business Consulting. Turn your business questions into practical priorities. Explore the service → /en/services/business-consultingmonterrey/
Administrative Services. Support with invoicing, treasury, collections and other operational tasks. Explore the service →
/en/services/administrative-services-monterrey/

4. Why us
Experience behind your decisions
Track record. More than 28 years of experience support the firm.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 8 / 96

Business perspective. Accounting, tax, audit and administration within one service offering.
Team capacity. 30 team members and more than 400 businesses supported.

5. Leadership
Experienced leadership
Alejandro González · Founding Director
A firm supporting your accounting, tax and business decisions.
Link: Meet the firm → /en/about/
[PENDIENTE: approved founder photograph. Suggested alt: “Alejandro González, Founding Director of
González Armendáriz.” The sentence above is editorial copy, not a quotation.]

6. Frequently asked questions
Before we speak
Can you work with a business that already has an accountant? You can request a conversation about a
specific advisory or audit need. The engagement scope and coordination with your team are agreed before work
begins.
Which service does my business need? That depends on the decision or challenge you need to address.
Share your situation and the service you are considering so the consultation can help clarify the appropriate
scope.
Where is the firm located? In San Pedro Garza García, Nuevo León, within the Monterrey metropolitan area.
The complete office address appears below.
How much do your services cost? Fees depend on the service, scope and your business information. Request
a consultation to discuss your needs and the terms of a proposal.
How do I request a consultation? Complete the form with your name, company, phone number and service of
interest. You can also call or use WhatsApp. Appointments are subject to confirmation.

7. Final CTA and contact
Let’s discuss what your business needs
Take the next step with a conversation about your situation and priorities.
CTA: Schedule a consultation → /en/contact/#consultation
28+ years of experience · 400+ businesses supported
Office: Av. Lázaro Cárdenas #2400 Pte., Edificio Losoles Int. PB 18, Col. Residencial San Agustín, San Pedro
Garza García, N.L., C.P. 66260, Mexico.
Phone: +52 818 363 4412 · +52 818 363 0502 · +52 818 363 4260
WhatsApp: +52 812 884 5949

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 9 / 96

Map link: View location. [PENDIENTE: verify the office pin before embedding. Office hours and email are not
confirmed.]
Footer: Services · About · Team · Insights · Contact · Careers [PENDIENTE: destination] · Privacy notice
[PENDIENTE: approved policy] · ES.
© 2026 González Armendáriz. All rights reserved.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 10 / 96

4. Copy de páginas internas · ES / EN
Control editorial: [SUPUESTO] Los alcances, pasos y entregables descritos son propuestas comerciales de
redacción, no capacidades verificadas. La firma debe confirmar cada lista antes de publicar. Se han evitado
certificaciones, especialidades reguladas, plazos de respuesta, opiniones profesionales garantizadas y
resultados tributarios prometidos. Las cinco páginas de servicio contienen entre 300 y 600 palabras de cuerpo
por idioma, incluidos sus bloques desplegables. Mostrar las FAQ en acordeones accesibles; mantener el
contenido en el HTML.

Contabilidad y Cumplimiento Fiscal · ES
URL: /servicios/contabilidad-monterrey/
Meta title: Contabilidad en Monterrey | González Armendáriz
Meta description: Información contable clara y apoyo con sus obligaciones fiscales en Monterrey. Conozca el
servicio para empresas y agende una consulta.

Contabilidad para empresas en Monterrey
Para quién es
Para dueños de empresa y directores de finanzas que necesitan entender sus números y atender sus
obligaciones fiscales. Desde nuestra oficina en San Pedro Garza García, el punto de partida es conocer cómo
opera su empresa y qué información necesita para decidir.
Una contabilidad útil le permite revisar lo que ingresa, lo que gasta y los compromisos que debe atender. El
servicio se define según su operación y el trabajo que ya realiza su equipo.

Qué problema resuelve
Información dispersa que dificulta conocer la situación de la empresa.
Pendientes fiscales que requieren seguimiento y documentación.
Dudas sobre las cifras utilizadas para tomar decisiones.

Qué incluye
Revisión y organización de la información contable acordada.
Preparación de reportes financieros según el alcance contratado.
Seguimiento de obligaciones fiscales aplicables a la empresa.
Identificación de información pendiente y aclaraciones necesarias.
Revisión de resultados con las personas responsables.
Los periodos, documentos y responsabilidades quedan establecidos en la propuesta. Si su empresa necesita
apoyo adicional para evaluar una decisión tributaria, conozca nuestra Asesoría Fiscal.

Cómo trabajamos
1. Entendemos su operación. Revisamos su necesidad, estructura y fuentes de información.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 11 / 96

2. Definimos el alcance. Acordamos responsabilidades, entregables y calendario de trabajo.
3. Revisamos la información. Organizamos los documentos y señalamos lo que requiere aclaración.
4. Damos seguimiento. Revisamos los reportes y los pendientes contemplados en el servicio.

Preguntas frecuentes
¿Pueden coordinarse con nuestro equipo interno? La propuesta puede contemplar una distribución de
responsabilidades con su equipo. Antes de iniciar se define quién prepara la información, quién la revisa y quién
autoriza las acciones correspondientes.
¿Incluye declaraciones de impuestos? Las obligaciones y declaraciones incluidas deben quedar
expresamente identificadas en la propuesta. El alcance depende de la actividad, situación fiscal y necesidades
de su empresa.
¿Qué documentos necesito para empezar? Primero se revisa su necesidad. Después se solicita la
información pertinente, que puede incluir registros contables, reportes y documentación fiscal. No envíe
información confidencial por el formulario inicial.
¿Pueden revisar periodos anteriores? Puede solicitar una evaluación de esa necesidad. La disponibilidad de
documentos y la extensión de los periodos determinarán si se requiere un alcance adicional y una propuesta
específica.
¿Cómo se determinan los honorarios? Se consideran el volumen de operación, las obligaciones incluidas y el
estado de la información. La propuesta debe indicar qué cubre el servicio y qué trabajos se cotizan por
separado.

Ponga sus prioridades sobre la mesa
Conversemos sobre la información que necesita y los pendientes que desea ordenar.
Agendar una consulta → /contacto/#consulta · WhatsApp
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas por la firma.
Relacionado: Auditoría · Perspectivas.

Accounting and Tax Compliance · EN
URL: /en/services/accounting-monterrey/
Meta title: Accounting in Monterrey | González Armendáriz
Meta description: Clear accounting information and support with business tax obligations in Monterrey, Mexico.
Explore the service and schedule a consultation.

Business accounting in Monterrey
Who this service is for
For business owners and finance directors who need to understand their numbers and address their tax
obligations. From our office in San Pedro Garza García, the starting point is understanding how your business
operates and which information you need to make decisions.
Useful accounting helps you review income, spending and commitments. The engagement is defined around
your operations and the work your own team already performs.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 12 / 96

Problems it addresses
Scattered information that makes the business position difficult to assess.
Tax matters that need follow-up and supporting documentation.
Uncertainty about the figures used in business decisions.

What the service includes
Reviewing and organizing the accounting information within scope.
Preparing financial reports as specified in the engagement.
Following up on applicable business tax obligations.
Identifying missing information and matters requiring clarification.
Reviewing results with the responsible people in your business.
Periods, documents and responsibilities are established in the proposal. If you need additional support assessing
a tax decision, explore our Tax Advisory service.

How we work
1. Understand your operation. Review your needs, structure and information sources.
2. Define the engagement. Agree responsibilities, deliverables and the work schedule.
3. Review the information. Organize documents and identify questions that require clarification.
4. Follow up. Review reports and outstanding matters included in the engagement.

Frequently asked questions
Can you coordinate with our internal team? The proposal can establish a division of responsibilities with your
team. Before work starts, the engagement identifies who prepares information, who reviews it and who
authorizes the relevant actions.
Are tax returns included? Included obligations and tax returns must be expressly identified in the proposal. The
scope depends on your business activities, tax position and requirements.
Which documents do we need to begin? Your needs are reviewed first. Relevant information is then
requested, which may include accounting records, reports and tax documents. Please do not send confidential
documents through the initial contact form.
Can you review previous periods? You can request an assessment of that requirement. Document availability
and the number of periods involved determine whether a separate scope and proposal are needed.
How are fees determined? Fees reflect the volume of activity, the obligations included and the condition of
available information. The proposal should explain what the service covers and which additional tasks are quoted
separately.

Put your priorities on the table
Let’s discuss the information you need and the outstanding matters you want to organize.
Schedule a consultation → /en/contact/#consultation · WhatsApp
28+ years of experience · 400+ businesses supported by the firm.
Related: Audit · Insights.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 13 / 96

Asesoría Fiscal · ES
URL: /servicios/asesoria-fiscal-monterrey/
Meta title: Asesoría fiscal en Monterrey | González Armendáriz
Meta description: Evalúe las implicaciones fiscales de sus decisiones empresariales en Monterrey. Planeación
dentro del marco legal. Agende una consulta.

Asesoría fiscal para empresas en Monterrey
Para quién es
Para empresarios y directores de finanzas que necesitan evaluar una decisión antes de ejecutarla, aclarar una
obligación o revisar riesgos fiscales. El servicio parte de su situación concreta, la documentación disponible y las
reglas aplicables.
Una decisión comercial puede tener efectos en impuestos, flujo de efectivo y responsabilidades de la empresa.
Comprender esos efectos permite comparar alternativas con más elementos y planear dentro del marco legal.

Qué problema resuelve
Decisiones de negocio tomadas sin revisar su efecto fiscal.
Dudas sobre obligaciones y documentación de la empresa.
Riesgos que necesitan atención antes de convertirse en pendientes mayores.

Qué incluye
Revisión de la situación y de la consulta planteada.
Análisis de las implicaciones fiscales dentro del alcance acordado.
Evaluación de alternativas permitidas por la normativa aplicable.
Identificación de documentación y acciones necesarias.
Explicación de conclusiones para apoyar su decisión.
El alcance se confirma por escrito. Si también necesita ordenar su información recurrente, revise Contabilidad y
Cumplimiento Fiscal.

Cómo trabajamos
1. Precisamos la pregunta. Definimos la operación o preocupación que necesita revisar.
2. Reunimos antecedentes. Solicitamos documentos pertinentes y aclaramos supuestos.
3. Evaluamos opciones. Revisamos implicaciones y límites de las alternativas disponibles.
4. Presentamos conclusiones. Explicamos los puntos de atención y siguientes pasos acordados.

Preguntas frecuentes
¿La asesoría garantiza pagar menos impuestos? No. La asesoría evalúa obligaciones, alternativas y riesgos
conforme a la ley. El resultado depende de los hechos de su empresa y de las disposiciones aplicables; no se
González Armendáriz · Rediseño 2026 · 14 / 96

promete un ahorro determinado.
¿Puedo consultar una operación antes de realizarla? Sí puede plantear la operación que está considerando.
Revisarla con anticipación permite identificar información faltante y aspectos fiscales que conviene entender
antes de decidir.
¿Es lo mismo que llevar la contabilidad? No. La contabilidad registra y organiza información recurrente. La
asesoría fiscal analiza preguntas o decisiones concretas. Ambos servicios pueden complementarse cuando la
necesidad lo requiere.
¿Qué sucede si recibimos una comunicación de la autoridad? Indique el tipo de documento y la fecha de
recepción al solicitar contacto, sin adjuntar datos sensibles. La firma deberá evaluar el asunto y confirmar si
puede atenderlo, con qué alcance y en qué tiempos.
¿La consulta incluye una opinión por escrito? El formato y alcance de los entregables deben acordarse en la
propuesta. Una conversación inicial no sustituye un análisis documentado ni implica una conclusión profesional
sobre su caso.

Decida con mayor claridad fiscal
Comparta la decisión o inquietud que necesita evaluar. Definiremos el siguiente paso a partir de su situación.
Agendar una consulta → /contacto/#consulta · WhatsApp
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas por la firma.
Relacionado: Consultoría de Negocios · Perspectivas.

Tax Advisory · EN
URL: /en/services/tax-advisory-monterrey/
Meta title: Tax Advisory in Monterrey | González Armendáriz
Meta description: Understand the tax implications of business decisions in Monterrey, Mexico. Explore lawful
planning options and schedule a consultation.

Business tax advisory in Monterrey
Who this service is for
For business owners and finance directors who need to assess a decision before proceeding, clarify an
obligation or review tax risks. The engagement starts with your specific circumstances, available documentation
and the applicable rules.
A commercial decision can affect taxes, cash flow and business responsibilities. Understanding those effects
helps you compare alternatives with better information and plan within the legal framework.

Problems it addresses
Business decisions made without reviewing their tax implications.
Questions about company obligations and supporting documentation.
Risks that require attention before they become larger outstanding issues.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 15 / 96

What the service includes
Reviewing your situation and the question you need to resolve.
Assessing tax implications within the agreed engagement scope.
Evaluating alternatives allowed by the applicable rules.
Identifying necessary documentation and actions.
Explaining conclusions to support your decision.
The scope is confirmed in writing. If you also need to organize recurring financial information, explore Accounting
and Tax Compliance.

How we work
1. Define the question. Identify the transaction or concern that needs review.
2. Gather context. Request relevant documentation and clarify assumptions.
3. Assess options. Review the implications and limitations of available alternatives.
4. Present conclusions. Explain areas requiring attention and the agreed next steps.

Frequently asked questions
Does tax advisory guarantee lower taxes? No. Advisory work evaluates obligations, alternatives and risks
within the law. Outcomes depend on your business facts and the applicable rules. No specific tax saving is
promised.
Can we discuss a transaction before carrying it out? You can bring a proposed transaction to the
consultation. An early review helps identify missing information and tax considerations that should be understood
before a decision is made.
Is this the same as accounting? No. Accounting records and organizes recurring information. Tax advisory
examines specific questions or decisions. The two services can complement each other where the engagement
requires it.
What if we receive a notice from a tax authority? State the document type and date received when requesting
contact, without attaching sensitive data. The firm must assess the matter and confirm whether it can assist,
under what scope and within which timeframe.
Will we receive a written opinion? Deliverable formats and scope should be agreed in the proposal. An initial
conversation does not replace a documented assessment or constitute a professional conclusion about your
case.

Make decisions with greater tax clarity
Share the decision or concern you need to evaluate. The next step will depend on your specific circumstances.
Schedule a consultation → /en/contact/#consultation · WhatsApp
28+ years of experience · 400+ businesses supported by the firm.
Related: Business Consulting · Insights.

Auditoría · ES
URL: /servicios/auditoria-monterrey/

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 16 / 96

Meta title: Auditoría en Monterrey | González Armendáriz
Meta description: Revise la información financiera que respalda sus decisiones en Monterrey. Conozca nuestro
servicio de auditoría y agende una consulta.

Auditoría de estados financieros en Monterrey
Para quién es
Para directores, accionistas y consejos de administración que necesitan una revisión profesional de la
información financiera de su empresa. También para organizaciones que deben evaluar un requerimiento
específico de terceros y definir qué tipo de revisión corresponde.
La necesidad de cada empresa es distinta. Antes de contratar, conviene precisar el periodo, el uso esperado del
informe y las condiciones que debe cumplir el trabajo. Estos elementos determinan el alcance adecuado.

Qué problema resuelve
Incertidumbre sobre la información presentada a quienes deciden.
Diferencias o asuntos contables que requieren revisión.
Requerimientos de información cuyo alcance aún no está claro.

Qué incluye
Definición del objetivo, periodo y alcance de la revisión.
Revisión de información y documentación pertinente.
Identificación de asuntos que requieren aclaración o atención.
Comunicación de hallazgos dentro del encargo acordado.
Entrega del informe expresamente previsto en la propuesta.
[PENDIENTE: confirmar tipos de auditoría, normas aplicables, independencia y habilitaciones antes de publicar
este alcance. No ofrecer dictámenes regulados sin acreditación.]

Cómo trabajamos
1. Aclaramos la necesidad. Identificamos quién utilizará el informe y para qué.
2. Definimos condiciones. Acordamos alcance, documentos, responsabilidades y calendario.
3. Realizamos la revisión. Evaluamos la información y solicitamos las aclaraciones necesarias.
4. Comunicamos resultados. Presentamos el informe contratado y los asuntos relevantes.

Preguntas frecuentes
¿Auditoría significa revisar todos los movimientos? No necesariamente. La naturaleza y extensión de los
procedimientos dependen del tipo de encargo y las normas aplicables. El alcance debe quedar claro antes de
iniciar el trabajo.
¿Pueden auditar una empresa cuya contabilidad lleva otro despacho? Puede solicitar la evaluación del
encargo. La firma deberá revisar las condiciones de independencia, la disponibilidad de información y la
coordinación necesaria con los responsables de los registros.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 17 / 96

¿El informe sirve para un banco o un inversionista? Depende de los requisitos del destinatario. Comparta
esos requisitos antes de contratar para confirmar el tipo de informe requerido y si la firma puede atender ese
encargo.
¿Una auditoría garantiza detectar cualquier irregularidad? No. Toda revisión tiene objetivos, alcance y
limitaciones. No debe presentarse como garantía absoluta de ausencia de errores o irregularidades, ni como
promesa de una opinión favorable.
¿Qué necesita la empresa para iniciar? Una descripción de la necesidad, el periodo de interés y los
requerimientos del destinatario. Después se define la documentación financiera y de soporte que corresponde
solicitar.

Claridad para quienes deciden
Hablemos del informe que necesita y de las condiciones que debe cumplir.
Agendar una consulta → /contacto/#consulta · WhatsApp
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas por la firma.
Relacionado: Contabilidad · Perspectivas.

Audit · EN
URL: /en/services/audit-monterrey/
Meta title: Audit in Monterrey | González Armendáriz
Meta description: Review the financial information behind your business decisions in Monterrey, Mexico.
Explore our audit service and schedule a consultation.

Financial statement audit in Monterrey
Who this service is for
For directors, shareholders and boards that need a professional review of business financial information. Also for
organizations assessing a specific third-party requirement and determining the appropriate type of engagement.
Every business has different needs. Before appointing a firm, clarify the reporting period, intended use of the
report and the conditions the engagement must satisfy. These details determine the appropriate scope of work.

Problems it addresses
Uncertainty about information presented to decision-makers.
Accounting differences or matters that need professional review.
Reporting requirements whose scope has not yet been established.

What the service includes
Defining the objective, period and scope of the review.
Reviewing relevant information and supporting documentation.
Identifying matters requiring clarification or attention.
Communicating findings within the agreed engagement.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 18 / 96

Delivering the report expressly specified in the proposal.
[PENDIENTE: confirm audit types, applicable standards, independence and professional authorizations before
publishing this scope. Do not offer regulated reports without verified eligibility.]

How we work
1. Clarify the requirement. Identify who will use the report and for what purpose.
2. Define the conditions. Agree scope, documents, responsibilities and timing.
3. Perform the review. Assess information and request necessary clarification.
4. Communicate results. Present the agreed report and relevant matters.

Frequently asked questions
Does an audit examine every transaction? Not necessarily. The nature and extent of procedures depend on
the engagement type and applicable standards. The scope must be clearly understood before work begins.
Can you audit a company whose accounting is handled by another firm? You can request an engagement
assessment. The firm must consider independence requirements, information availability and the coordination
needed with those responsible for the records.
Can the report be used by a bank or investor? That depends on the recipient’s requirements. Share those
requirements before commissioning the work so the required report type and the firm’s ability to undertake it can
be confirmed.
Does an audit guarantee that every irregularity will be detected? No. Every review has objectives, a scope
and limitations. It should not be presented as an absolute guarantee that errors or irregularities are absent, or as
a promise of a favorable opinion.
What does our business need to get started? A description of the requirement, the period concerned and the
recipient’s conditions. The appropriate financial information and supporting documentation can then be specified.

Clarity for decision-makers
Let’s discuss the report you need and the conditions it must meet.
Schedule a consultation → /en/contact/#consultation · WhatsApp
28+ years of experience · 400+ businesses supported by the firm.
Related: Accounting · Insights.

Consultoría de Negocios · ES
URL: /servicios/consultoria-negocios-monterrey/
Meta title: Consultoría en Monterrey | González Armendáriz
Meta description: Ordene sus prioridades y evalúe decisiones de negocio con información clara en Monterrey.
Conozca la consultoría y agende una consulta.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 19 / 96

Consultoría de negocios en Monterrey
Para quién es
Para dueños de empresa y equipos directivos que necesitan ordenar una decisión, entender un problema o
definir prioridades. El servicio comienza con una pregunta concreta y con la información que su empresa tiene
disponible.
Cuando varias necesidades compiten por tiempo y recursos, conviene identificar qué requiere atención primero.
Una revisión con objetivos claros ayuda a separar los síntomas de los asuntos que debe evaluar la dirección.

Qué problema resuelve
Prioridades que cambian sin criterios compartidos para decidir.
Información que no se traduce en acciones concretas.
Decisiones de crecimiento u operación con supuestos poco claros.

Qué incluye
Definición del problema y del objetivo de la consulta.
Revisión de información relevante para la decisión.
Identificación de alternativas, riesgos y dependencias.
Propuesta de prioridades y siguientes pasos.
Presentación de conclusiones a los responsables del negocio.
El alcance dependerá de la necesidad planteada. No presupone implementar sistemas, conseguir
financiamiento o ejecutar una transformación completa. Si la decisión tiene efectos tributarios, puede requerir
Asesoría Fiscal adicional.

Cómo trabajamos
1. Delimitamos la decisión. Acordamos la pregunta que el proyecto debe ayudar a responder.
2. Revisamos la situación. Identificamos información disponible, restricciones y supuestos.
3. Evaluamos alternativas. Comparamos implicaciones según los criterios acordados.
4. Definimos prioridades. Presentamos recomendaciones y próximos pasos dentro del alcance.

Preguntas frecuentes
¿Necesitamos tener el problema completamente definido? No es indispensable para solicitar contacto.
Describa qué decisión enfrenta o qué situación le preocupa. La conversación inicial sirve para delimitar la
necesidad y valorar un posible proyecto.
¿La consultoría incluye implementar las recomendaciones? Solo si se acuerda expresamente. Una
propuesta debe distinguir entre análisis, recomendaciones y acompañamiento de implementación, con
responsables y entregables para cada parte contratada.
¿Pueden trabajar con nuestra información actual? La información disponible se revisa al definir el alcance.
Si faltan datos relevantes, se identifican las limitaciones y lo que conviene obtener antes de formular
conclusiones.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 20 / 96

¿Cuánto tiempo dura un proyecto? Depende de la pregunta, la disponibilidad de información y las personas
involucradas. El calendario se define en la propuesta; no se ofrece un plazo estándar sin conocer el caso.
¿La consultoría garantiza mayores utilidades? No. El servicio aporta elementos para decidir. Los resultados
dependen de la ejecución, del mercado y de otros factores del negocio que deben considerarse al evaluar las
recomendaciones.

Empiece por la decisión más importante
Comparta la prioridad que necesita revisar y el contexto de su empresa.
Agendar una consulta → /contacto/#consulta · WhatsApp
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas por la firma.
Relacionado: Servicios Administrativos · Perspectivas.

Business Consulting · EN
URL: /en/services/business-consulting-monterrey/
Meta title: Business Consulting Monterrey | González Armendáriz
Meta description: Clarify priorities and assess business decisions with useful information in Monterrey, Mexico.
Explore consulting and schedule a consultation.

Business consulting in Monterrey
Who this service is for
For business owners and management teams who need to structure a decision, understand a problem or
establish priorities. The engagement begins with a specific question and the information currently available in
your business.
When several needs compete for time and resources, it helps to identify what should receive attention first. A
review with clear objectives helps distinguish symptoms from the underlying matters management needs to
assess.

Problems it addresses
Shifting priorities without shared criteria for making decisions.
Information that does not translate into practical actions.
Growth or operating decisions based on unclear assumptions.

What the service includes
Defining the problem and the objective of the engagement.
Reviewing information relevant to the decision.
Identifying alternatives, risks and dependencies.
Proposing priorities and practical next steps.
Presenting conclusions to the people responsible for the business.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 21 / 96

The scope depends on the need identified. It does not automatically include systems implementation, fundraising
or a complete transformation program. Decisions with tax implications may require additional Tax Advisory.

How we work
1. Define the decision. Agree the question the project should help answer.
2. Review the situation. Identify available information, constraints and assumptions.
3. Assess alternatives. Compare implications against the agreed criteria.
4. Establish priorities. Present recommendations and next steps within the engagement scope.

Frequently asked questions
Does the problem need to be fully defined before we contact you? No. Describe the decision you face or the
situation that concerns you. The initial conversation helps clarify the need and assess whether an engagement
would be appropriate.
Does consulting include implementing recommendations? Only where expressly agreed. A proposal should
distinguish analysis, recommendations and implementation support, with responsibilities and deliverables for
each contracted component.
Can you work with our existing information? Available information is reviewed when the scope is defined.
Where relevant data is missing, the limitations and information needed before drawing conclusions should be
identified.
How long does a project take? This depends on the question, information availability and the people involved.
A schedule is defined in the proposal. No standard turnaround is offered without understanding the specific
circumstances.
Does consulting guarantee higher profits? No. The service provides information and analysis to support
decisions. Results depend on execution, market conditions and other business factors that should be considered
when evaluating recommendations.

Start with the decision that matters most
Share the priority you need to examine and the context of your business.
Schedule a consultation → /en/contact/#consultation · WhatsApp
28+ years of experience · 400+ businesses supported by the firm.
Related: Administrative Services · Insights.

Servicios Administrativos · ES
URL: /servicios/servicios-administrativos-monterrey/
Meta title: Servicios administrativos Monterrey | G. Armendáriz
Meta description: Apoyo en facturación, tesorería, cobranza, pagos, inventarios y RH para empresas en
Monterrey. Revise sus necesidades y agende una consulta.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 22 / 96

Servicios administrativos para empresas en Monterrey
Para quién es
Para empresas que necesitan apoyo en tareas administrativas y quieren definir con claridad quién hace qué. El
servicio puede contemplar actividades de facturación, tesorería, cobranza, pagos, inventarios y recursos
humanos, según el alcance contratado.
Delegar tareas requiere mantener orden y responsabilidad sobre la operación. Antes de iniciar, conviene
precisar accesos, autorizaciones, documentación y mecanismos de seguimiento. La empresa conserva las
decisiones y aprobaciones que le corresponden.

Qué problema resuelve
Tareas administrativas que consumen tiempo del equipo directivo.
Pendientes sin un responsable o seguimiento definido.
Información operativa dispersa entre personas y herramientas.

Qué incluye
Facturación: apoyo en las actividades de emisión y seguimiento acordadas.
Tesorería y pagos: soporte administrativo conforme a autorizaciones definidas.
Cobranza: seguimiento de cuentas y pendientes dentro del alcance.
Inventarios: apoyo en información y tareas administrativas relacionadas.
Recursos humanos: actividades administrativas expresamente contratadas.
[PENDIENTE: validar modalidades de prestación, límites operativos, protección de datos y aplicabilidad de
reglas de subcontratación o REPSE según cada caso. No presentar el servicio como suministro de personal.]

Cómo trabajamos
1. Identificamos las tareas. Revisamos volumen, responsables y necesidades de apoyo.
2. Acordamos controles. Definimos permisos, autorizaciones y entregables.
3. Organizamos la operación. Establecemos cómo recibir y procesar la información.
4. Revisamos pendientes. Damos seguimiento a las actividades contratadas.

Preguntas frecuentes
¿Podemos contratar solo una actividad? Puede solicitar una propuesta para una necesidad concreta. La
viabilidad y el alcance dependen del volumen, los controles requeridos y la forma en que la actividad se integra
con su empresa.
¿Quién autoriza pagos y movimientos? Las facultades y autorizaciones deben quedar documentadas antes
de iniciar. El apoyo administrativo no debe interpretarse como una autorización general para disponer de
recursos de su empresa.
¿El servicio sustituye a nuestro personal? La propuesta debe definir tareas y responsabilidades específicas.
No implica por sí misma suministro de personal ni una modalidad laboral determinada; esas condiciones
requieren revisión expresa.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 23 / 96

¿Incluye llevar la contabilidad? No automáticamente. La operación administrativa y el registro contable tienen
alcances distintos. Si necesita ambos, revise Contabilidad y Cumplimiento Fiscal para definir una propuesta
coordinada.
¿Cómo se maneja la información de la empresa? Antes de compartir información se deben acordar accesos,
responsabilidades y medios adecuados. Solicite las condiciones de tratamiento de datos y confidencialidad
aplicables al servicio que desea contratar.

Recupere claridad sobre su operación
Conversemos sobre las tareas que requieren apoyo y los controles que necesita conservar.
Agendar una consulta → /contacto/#consulta · WhatsApp
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas por la firma.
Relacionado: Consultoría de Negocios · Perspectivas.

Administrative Services · EN
URL: /en/services/administrative-services-monterrey/
Meta title: Administrative Services Monterrey | G. Armendáriz
Meta description: Support with invoicing, treasury, collections, payments, inventory and HR in Monterrey,
Mexico. Discuss your needs and schedule a consultation.

Administrative services for businesses in Monterrey
Who this service is for
For businesses that need support with administrative tasks and a clear allocation of responsibilities. The
engagement may cover invoicing, treasury, collections, payments, inventory and human resources activities,
depending on the contracted scope.
Delegating tasks requires maintaining operational control and accountability. Before work starts, access rights,
approvals, documentation and follow-up arrangements should be defined. Your business retains the decisions
and approvals for which it is responsible.

Problems it addresses
Administrative work consuming management time and attention.
Outstanding tasks without a clearly assigned owner or follow-up.
Operational information scattered across people and tools.

What the service includes
Invoicing: support with the agreed issuance and follow-up activities.
Treasury and payments: administrative assistance under defined approvals.
Collections: account and outstanding-item follow-up within scope.
Inventory: support with related information and administrative activities.
Human resources: administrative tasks expressly included in the engagement.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 24 / 96

[PENDIENTE: validate delivery arrangements, operational limits, data protection and any subcontracting or
REPSE requirements applicable to the specific engagement. Do not present this as personnel supply.]

How we work
1. Identify the tasks. Review activity volumes, responsibilities and support needs.
2. Agree controls. Define permissions, approval requirements and deliverables.
3. Organize the workflow. Establish how information is received and processed.
4. Review outstanding items. Follow up on the activities within scope.

Frequently asked questions
Can we engage you for just one activity? You can request a proposal for a specific need. Feasibility and
scope depend on activity volume, required controls and how the work connects with your business operations.
Who authorizes payments and transactions? Authority and approvals should be documented before the
service begins. Administrative assistance should not be treated as unrestricted permission to use your
company’s funds or resources.
Does the service replace our employees? The proposal must define specific activities and responsibilities. The
service does not automatically constitute personnel supply or a particular employment arrangement. Those
conditions require explicit review.
Is accounting included? Not automatically. Administrative operations and accounting records have different
scopes. If you need both, explore Accounting and Tax Compliance to establish a coordinated proposal.
How is business information handled? Before sharing information, appropriate access rights, responsibilities
and communication methods should be agreed. Request the data handling and confidentiality terms that apply to
the service you are considering.

Bring clarity to your daily operations
Let’s discuss the tasks that need support and the controls your business needs to retain.
Schedule a consultation → /en/contact/#consultation · WhatsApp
28+ years of experience · 400+ businesses supported by the firm.
Related: Business Consulting · Insights.

Nosotros · ES
URL: /nosotros/
Meta title: Nuestra firma | González Armendáriz
Meta description: Conozca a González Armendáriz: 28+ años de trayectoria, 400+ empresas respaldadas y 30
colaboradores en San Pedro. Agende una consulta.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 25 / 96

Una firma con trayectoria empresarial
Experiencia que respalda
González Armendáriz es una firma de contabilidad, auditoría y asesoría fiscal corporativa ubicada en San Pedro
Garza García, Nuevo León. Su oferta también incluye consultoría de negocios y servicios administrativos.
Con más de 28 años de trayectoria, más de 400 empresas respaldadas y un equipo de 30 colaboradores, la
firma reúne experiencia para conversar sobre las necesidades de su empresa.

Nuestra historia
La trayectoria de la firma se ha desarrollado alrededor de las necesidades contables, fiscales y empresariales de
sus clientes.
[PENDIENTE: relato aprobado de fundación, fecha exacta e hitos verificables. No inferir el año de fundación a
partir de «28+ años».]

Principios para la relación profesional
[SUPUESTO: propuesta de valores de marca; requiere aprobación de la dirección.]
Claridad. Explicar las implicaciones de cada decisión en un lenguaje que usted pueda utilizar.
Responsabilidad. Definir el alcance del trabajo y las responsabilidades de quienes participan.
Discreción. Dar a la información de su empresa el tratamiento profesional que requiere.

Dirección
Alejandro González · Director Fundador
[PENDIENTE: biografía aprobada, formación y acreditaciones comprobables.]
Conocer al equipo → /equipo/

Conversemos sobre su empresa
Revise nuestros servicios o solicite una conversación sobre la necesidad que desea atender.
Agendar una consulta → /contacto/#consulta
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas.

About · EN
URL: /en/about/
Meta title: About the Firm | González Armendáriz
Meta description: Meet González Armendáriz: 28+ years of experience, 400+ businesses supported and 30
team members in San Pedro. Schedule a consultation.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 26 / 96

A firm with a business track record
Experience behind the firm
González Armendáriz is an accounting, audit and corporate tax advisory firm based in San Pedro Garza García,
Nuevo León, Mexico. Its offering also includes business consulting and administrative services.
With more than 28 years of experience, over 400 businesses supported and 30 team members, the firm brings
experience to conversations about your business needs.

Our history
The firm’s track record has developed around the accounting, tax and business needs of its clients.
[PENDIENTE: approved founding story, exact founding date and verifiable milestones. Do not derive a founding
year from “28+ years.”]

Principles for the professional relationship
[SUPUESTO: proposed brand values, subject to management approval.]
Clarity. Explain the implications of a decision in language you can put to use.
Responsibility. Define the scope of work and the responsibilities of everyone involved.
Discretion. Give your business information the professional care it requires.

Leadership
Alejandro González · Founding Director
[PENDIENTE: approved biography, education and verified credentials.]
Meet the team → /en/team/

Let’s discuss your business
Explore our services or request a conversation about the need you want to address.
Schedule a consultation → /en/contact/#consultation
28+ years of experience · 400+ businesses supported.

Equipo · ES
URL: /equipo/
Meta title: Nuestro equipo | González Armendáriz
Meta description: Conozca al equipo de González Armendáriz, firma contable y fiscal en San Pedro Garza
García. 30 colaboradores. Agende una consulta.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 27 / 96

Las personas detrás de la firma
30 colaboradores forman parte de González Armendáriz. Nuestra oferta reúne contabilidad, asesoría fiscal,
auditoría, consultoría de negocios y servicios administrativos para empresas.

Dirección
Alejandro González
Director Fundador
[PENDIENTE: fotografía autorizada, biografía breve y áreas de responsabilidad confirmadas.]

Nuestro equipo
[PENDIENTE: nombres, cargos, fotografías autorizadas y biografías de las personas que la firma decida
presentar. No publicar tarjetas ficticias ni atribuir títulos profesionales sin comprobarlos.]

Una conversación sobre su necesidad
Cuéntenos qué necesita resolver para definir el siguiente paso con la firma.
Agendar una consulta → /contacto/#consulta
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas.
Enlace: Conocer la firma → /nosotros/

Team · EN
URL: /en/team/
Meta title: Our Team | González Armendáriz
Meta description: Meet the team behind González Armendáriz, an accounting and tax firm in San Pedro Garza
García. 30 team members. Schedule a consultation.

The people behind the firm
González Armendáriz has 30 team members. The firm’s offering brings together accounting, tax advisory, audit,
business consulting and administrative services for businesses.

Leadership
Alejandro González
Founding Director
[PENDIENTE: authorized photograph, short biography and confirmed areas of responsibility.]

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 28 / 96

Our team
[PENDIENTE: names, roles, approved photographs and biographies of the people the firm chooses to feature.
Do not publish fictional profiles or unverified professional titles.]

A conversation about your needs
Tell us what you need to address so the next step with the firm can be defined.
Schedule a consultation → /en/contact/#consultation
28+ years of experience · 400+ businesses supported.
Link: Meet the firm → /en/about/

Contacto · ES
URL: /contacto/
Meta title: Contacto en San Pedro | González Armendáriz
Meta description: Solicite una consulta con González Armendáriz en San Pedro Garza García. Contabilidad,
auditoría y asesoría fiscal para empresas. Contáctenos.

Conversemos sobre su empresa
Comparta sus datos y el servicio de interés. Revisaremos su solicitud para coordinar el siguiente paso.

Agendar una consulta
Nombre · Etiqueta: Nombre · Autocompletar: name
Empresa · Etiqueta: Empresa · Autocompletar: organization
Teléfono · Etiqueta: Teléfono · Autocompletar: tel · Ayuda: Incluya la clave de país.
Servicio de interés · Opciones: Seleccione un servicio; Contabilidad y Cumplimiento Fiscal; Asesoría Fiscal;
Auditoría; Consultoría de Negocios; Servicios Administrativos; Necesito orientación.
Botón: Agendar una consulta
Microcopy: La cita queda sujeta a confirmación. Los honorarios y el alcance se revisan según su necesidad.
Privacidad: Utilizaremos sus datos para atender su solicitud. Consulte nuestro aviso de privacidad.
[PENDIENTE: razón social responsable, documento aprobado y enlace funcional.]
Confianza cercana al botón: 28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas.
Éxito, solo después de recepción real: Recibimos su solicitud. Nos pondremos en contacto para revisar el
siguiente paso.
Error: No pudimos enviar su solicitud. Intente nuevamente o comuníquese por teléfono o WhatsApp.
Validación: Escriba su nombre. / Escriba el nombre de su empresa. / Revise su número de teléfono. /
Seleccione un servicio.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 29 / 96

Contacto directo
+52 818 363 4412 · +52 818 363 0502 · +52 818 363 4260
WhatsApp: +52 812 884 5949

Visítenos en San Pedro Garza García
Av. Lázaro Cárdenas #2400 Pte., Edificio Losoles Int. PB 18, Col. Residencial San Agustín, San Pedro Garza
García, N.L., C.P. 66260.
Enlace del mapa: Ver ubicación.
[PENDIENTE: pin exacto, horarios de atención y confirmación de modalidad presencial o remota. Correo no
proporcionado.]

Contact · EN
URL: /en/contact/
Meta title: Contact in San Pedro | González Armendáriz
Meta description: Request a consultation with González Armendáriz in San Pedro Garza García. Accounting,
audit and tax advisory for businesses. Contact us.

Let’s discuss your business
Share your contact details and the service you are interested in. We will review your request to coordinate the
next step.

Schedule a consultation
Name · Label: Name · Autocomplete: name
Company · Label: Company · Autocomplete: organization
Phone number · Label: Phone number · Autocomplete: tel · Help: Include your country code.
Service of interest · Options: Select a service; Accounting and Tax Compliance; Tax Advisory; Audit; Business
Consulting; Administrative Services; I need guidance.
Button: Schedule a consultation
Microcopy: Appointments are subject to confirmation. Fees and scope depend on your requirements.
Privacy: We will use your details to respond to your request. Read our privacy notice. [PENDIENTE: legal entity
responsible, approved notice and working link.]
Trust near the button: 28+ years of experience · 400+ businesses supported.
Success, only after actual receipt: We received your request. We will contact you to discuss the next step.
Error: We could not send your request. Please try again or contact us by phone or WhatsApp.
Validation: Enter your name. / Enter your company name. / Check your phone number. / Select a service.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 30 / 96

Contact us directly
+52 818 363 4412 · +52 818 363 0502 · +52 818 363 4260
WhatsApp: +52 812 884 5949

Visit us in San Pedro Garza García
Av. Lázaro Cárdenas #2400 Pte., Edificio Losoles Int. PB 18, Col. Residencial San Agustín, San Pedro Garza
García, N.L., C.P. 66260, Mexico.
Map link: View location.
[PENDIENTE: verified location pin, office hours and confirmation of in-person or remote meeting availability. No
email address has been supplied.]

Servicios, página general · ES
URL: /servicios/
Meta title: Servicios para empresas | González Armendáriz
Meta description: Explore contabilidad, asesoría fiscal, auditoría, consultoría y servicios administrativos en
Monterrey. Encuentre el apoyo adecuado y agende.

Servicios contables y empresariales en Monterrey
Encuentre el apoyo que corresponde a la necesidad de su empresa. El alcance de cada servicio se define antes
de contratar.

Contabilidad y Cumplimiento Fiscal
Información financiera clara y atención a sus obligaciones fiscales. Conocer el servicio.

Asesoría Fiscal
Evalúe decisiones y alternativas dentro del marco legal. Conocer el servicio.

Auditoría
Revise la información financiera que respalda sus decisiones. Conocer el servicio.

Consultoría de Negocios
Defina prioridades para las decisiones que enfrenta su empresa. Conocer el servicio.

Servicios Administrativos
Apoyo en facturación, tesorería, cobranza, pagos, inventarios y recursos humanos. Conocer el servicio.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 31 / 96

Definamos el siguiente paso
Comparta su necesidad para revisar el servicio adecuado.
Agendar una consulta → /contacto/#consulta
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas.

Services overview · EN
URL: /en/services/
Meta title: Business Services | González Armendáriz
Meta description: Explore accounting, tax advisory, audit, consulting and administrative services in Monterrey.
Find the right support and schedule a consultation.

Accounting and business services in Monterrey
Find the support that fits your business needs. Each service scope is agreed before the engagement begins.

Accounting and Tax Compliance
Clear financial information and support with your tax obligations. Explore the service.

Tax Advisory
Evaluate decisions and alternatives within the legal framework. Explore the service.

Audit
Review the financial information behind your decisions. Explore the service.

Business Consulting
Establish priorities for the decisions your business faces. Explore the service.

Administrative Services
Support with invoicing, treasury, collections, payments, inventory and human resources. Explore the service.

Define the next step
Share your needs to discuss the appropriate service.
Schedule a consultation → /en/contact/#consultation
28+ years of experience · 400+ businesses supported.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 32 / 96

Perspectivas, portada · ES
URL: /perspectivas/
Meta title: Perspectivas para empresas | González Armendáriz
Meta description: Ideas sobre impuestos, auditoría, finanzas y administración para empresas. Consulte
Perspectivas de González Armendáriz y agende una consulta.

Perspectivas para decidir con más información
Lecturas breves sobre las preguntas contables, fiscales y administrativas de su empresa.
Categorías: Obligaciones fiscales · Auditoría y confianza financiera · Planeación financiera · Administración
empresarial.
Tarjeta de artículo: Categoría · Título · Resumen de una línea · Fecha de actualización · Leer artículo.
CTA final: ¿Necesita revisar su caso? Agendar una consulta.

Insights index · EN
URL: /en/insights/
Meta title: Business Insights | González Armendáriz
Meta description: Insights on tax, audit, finance and administration for businesses in Mexico. Read González
Armendáriz perspectives and schedule a consultation.

Insights for better-informed decisions
Short reads on your business accounting, tax and administrative questions.
Categories: Tax obligations · Audit and financial confidence · Financial planning · Business administration.
Article card: Category · Title · One-line summary · Updated date · Read article.
Final CTA: Need to discuss your situation? Schedule a consultation.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 33 / 96

5. Landing pages de publicidad · ES / EN
[SUPUESTO] Páginas sin menú global, orientadas a una sola solicitud de consulta. Conservan enlaces legales y
selector de idioma equivalente. Indexación propuesta: noindex,follow; excluidas del sitemap SEO. No ofrecer
consulta gratuita sin confirmación. Alcances comerciales sujetos a validación de la firma.
Formulario común ES: Nombre · Empresa · Teléfono · Servicio de interés. Preseleccionar el servicio de esta
landing, permitiendo cambiarlo. Botón: «Agendar una consulta». Microcopy: «La cita queda sujeta a
confirmación. Los honorarios y el alcance se revisan según su necesidad». Privacidad: «Utilizaremos sus datos
para atender su solicitud. Consulte nuestro aviso de privacidad». [PENDIENTE: aviso aprobado y receptor de
solicitudes].
Shared EN form: Name · Company · Phone number · Service of interest. Preselect this landing’s service while
allowing changes. Button: “Schedule a consultation.” Microcopy: “Appointments are subject to confirmation. Fees
and scope depend on your requirements.” Privacy: “We will use your details to respond to your request. Read
our privacy notice.” [PENDIENTE: approved notice and lead recipient].
Estados del formulario / Form states: usar mensajes de éxito, error y validación del entregable 04. Mostrar
éxito solo tras recepción confirmada por backend. No convertir clics en formularios en supuestos leads recibidos.

contabilidad · ES
URL: /lp/contabilidad/
Meta title: Contabilidad para empresas | González Armendáriz
Meta description: Contabilidad para empresas en Monterrey. Información clara y seguimiento de obligaciones
fiscales. Solicite una consulta con González Armendáriz.

Contabilidad para empresas en Monterrey
Información financiera clara y atención a sus obligaciones fiscales.
Formulario arriba: formulario común ES; servicio preseleccionado. CTA: Agendar una consulta.
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas por la firma.

Qué puede aclarar con este servicio
Entienda las cifras que utiliza para decidir.
Identifique pendientes e información que requiere atención.
Defina responsabilidades y entregables con su equipo.

Experiencia para conversar sobre su empresa
González Armendáriz reúne más de 28 años de trayectoria, más de 400 empresas respaldadas y 30
colaboradores. Oficina en San Pedro Garza García, Nuevo León.
[PENDIENTE: logos de clientes, testimonios, certificaciones y afiliaciones con autorización y evidencia. Omitir
hasta confirmar.]

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 34 / 96

Preguntas frecuentes
¿Podemos conservar a nuestro contador interno? La propuesta puede definir una coordinación con su
equipo. Las responsabilidades y el alcance se acuerdan antes de comenzar.
¿Qué incluye el servicio? Los reportes, periodos y obligaciones incluidos dependen de su operación y quedan
expresamente indicados en la propuesta.
¿Cómo se calculan los honorarios? Se consideran el volumen de operación, el estado de la información y el
alcance requerido. No hay una tarifa publicada para todos los casos.

Converse sobre la contabilidad de su empresa
Comparta sus datos para revisar su necesidad y definir el siguiente paso.
Agendar una consulta → #consulta
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas.
WhatsApp: +52 812 884 5949 · Tel.: +52 818 363 4412
Pie legal: González Armendáriz · Aviso de privacidad [PENDIENTE] · Preferencias de cookies · © 2026.
Message match: Utilizar este H1 como frase de referencia del grupo y de la creatividad correspondiente; los
títulos de Google de 30 caracteres usan su variante corta aprobada.

contabilidad · EN
URL: /en/lp/accounting/
Meta title: Business Accounting | González Armendáriz
Meta description: Business accounting in Monterrey, Mexico. Clear financial information and support with tax
obligations. Request a consultation with González Armendáriz.

Business accounting in Monterrey
Clear financial information and support with your tax obligations.
Above-the-fold form: shared EN form; service preselected. CTA: Schedule a consultation.
28+ years of experience · 400+ businesses supported by the firm.

What this service can help clarify
Understand the figures behind your decisions.
Identify outstanding matters and information that needs attention.
Define responsibilities and deliverables with your team.

Experience for a conversation about your business
González Armendáriz brings more than 28 years of experience, over 400 businesses supported and 30 team
members. Based in San Pedro Garza García, Nuevo León, Mexico.
[PENDIENTE: authorized, verified client logos, testimonials, credentials and affiliations. Omit until confirmed.]

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 35 / 96

Frequently asked questions
Can we keep our internal accountant? The proposal can establish coordination with your team.
Responsibilities and the engagement scope are agreed before work begins.
What does the service include? Included reports, periods and obligations depend on your operations and are
expressly identified in the proposal.
How are fees calculated? Fees reflect activity volume, the condition of the information and the required scope.
There is no published rate applicable to every case.

Discuss your business accounting
Share your details to review your requirements and define the next step.
Schedule a consultation → #consultation
28+ years of experience · 400+ businesses supported.
WhatsApp: +52 812 884 5949 · Tel.: +52 818 363 4412
Legal footer: González Armendáriz · Privacy notice [PENDIENTE] · Cookie preferences · © 2026.
Message match: Use this H1 as the reference phrase for the ad group and corresponding creative; 30-character
Google headlines use its approved short variant.

asesoria-fiscal · ES
URL: /lp/asesoria-fiscal/
Meta title: Asesoría fiscal empresarial | González Armendáriz
Meta description: Asesoría fiscal para empresas en Monterrey. Evalúe decisiones y alternativas dentro del
marco legal. Solicite una consulta con González Armendáriz.

Asesoría fiscal para empresas en Monterrey
Evalúe las implicaciones fiscales antes de tomar una decisión.
Formulario arriba: formulario común ES; servicio preseleccionado. CTA: Agendar una consulta.
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas por la firma.

Qué puede aclarar con este servicio
Comprenda las obligaciones relacionadas con su situación.
Compare alternativas dentro del marco legal.
Identifique documentación y riesgos que requieren atención.

Experiencia para conversar sobre su empresa
González Armendáriz reúne más de 28 años de trayectoria, más de 400 empresas respaldadas y 30
colaboradores. Oficina en San Pedro Garza García, Nuevo León.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 36 / 96

[PENDIENTE: logos de clientes, testimonios, certificaciones y afiliaciones con autorización y evidencia. Omitir
hasta confirmar.]

Preguntas frecuentes
¿Puedo consultar antes de realizar una operación? Sí puede plantear una decisión que está considerando.
El análisis depende de los antecedentes y de la documentación disponible.
¿Garantizan un ahorro de impuestos? No. La asesoría evalúa obligaciones, alternativas y riesgos conforme a
la ley. No se promete un ahorro determinado.
¿La consulta incluye una opinión por escrito? El formato y alcance de los entregables se acuerdan en la
propuesta. La conversación inicial no sustituye un análisis documentado.

Revise su próxima decisión fiscal
Solicite una conversación para precisar su situación y el alcance que necesita.
Agendar una consulta → #consulta
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas.
WhatsApp: +52 812 884 5949 · Tel.: +52 818 363 4412
Pie legal: González Armendáriz · Aviso de privacidad [PENDIENTE] · Preferencias de cookies · © 2026.
Message match: Utilizar este H1 como frase de referencia del grupo y de la creatividad correspondiente; los
títulos de Google de 30 caracteres usan su variante corta aprobada.

asesoria-fiscal · EN
URL: /en/lp/tax-advisory/
Meta title: Business Tax Advisory | González Armendáriz
Meta description: Tax advisory for businesses in Monterrey, Mexico. Evaluate decisions and alternatives within
the law. Request a consultation with González Armendáriz.

Business tax advisory in Monterrey
Understand the tax implications before making a decision.
Above-the-fold form: shared EN form; service preselected. CTA: Schedule a consultation.
28+ years of experience · 400+ businesses supported by the firm.

What this service can help clarify
Understand the obligations relevant to your circumstances.
Compare alternatives within the legal framework.
Identify documentation and risks that need attention.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 37 / 96

Experience for a conversation about your business
González Armendáriz brings more than 28 years of experience, over 400 businesses supported and 30 team
members. Based in San Pedro Garza García, Nuevo León, Mexico.
[PENDIENTE: authorized, verified client logos, testimonials, credentials and affiliations. Omit until confirmed.]

Frequently asked questions
Can I ask about a transaction before carrying it out? You can discuss a decision you are considering. The
assessment depends on the background and available documentation.
Do you guarantee tax savings? No. Advisory work evaluates obligations, alternatives and risks within the law.
No specific tax saving is promised.
Does the consultation include a written opinion? Deliverable formats and scope are agreed in the proposal.
The initial conversation does not replace a documented assessment.

Review your next tax decision
Request a conversation to clarify your situation and the scope you need.
Schedule a consultation → #consultation
28+ years of experience · 400+ businesses supported.
WhatsApp: +52 812 884 5949 · Tel.: +52 818 363 4412
Legal footer: González Armendáriz · Privacy notice [PENDIENTE] · Cookie preferences · © 2026.
Message match: Use this H1 as the reference phrase for the ad group and corresponding creative; 30-character
Google headlines use its approved short variant.

auditoria · ES
URL: /lp/auditoria/
Meta title: Auditoría empresarial | González Armendáriz
Meta description: Auditoría para empresas en Monterrey. Revise el alcance del informe que necesita para sus
decisiones. Solicite una consulta con González Armendáriz.

Auditoría para empresas en Monterrey
Mayor claridad sobre la información financiera que respalda sus decisiones.
Formulario arriba: formulario común ES; servicio preseleccionado. CTA: Agendar una consulta.
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas por la firma.

Qué puede aclarar con este servicio
Precise el tipo de revisión que necesita.
Identifique asuntos que requieren aclaración.
Defina el informe y sus destinatarios antes de contratar.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 38 / 96

Experiencia para conversar sobre su empresa
González Armendáriz reúne más de 28 años de trayectoria, más de 400 empresas respaldadas y 30
colaboradores. Oficina en San Pedro Garza García, Nuevo León.
[PENDIENTE: logos de clientes, testimonios, certificaciones y afiliaciones con autorización y evidencia. Omitir
hasta confirmar.]

Preguntas frecuentes
¿El informe puede presentarse a un banco? Depende de sus requisitos. Compártalos antes de contratar para
confirmar el tipo de informe y si la firma puede atender el encargo.
¿La auditoría garantiza detectar cualquier irregularidad? No. Toda revisión tiene objetivos, alcance y
limitaciones. Tampoco puede prometerse una opinión favorable antes de realizar el trabajo.
¿Qué información necesitan para cotizar? El periodo de interés, el motivo de la revisión y los requisitos del
destinatario. Después se precisan los documentos necesarios.

Defina la revisión que su empresa necesita
Conversemos sobre el objetivo, el periodo y el uso esperado de su informe.
Agendar una consulta → #consulta
28+ años de trayectoria · 400+ empresas respaldadas.
WhatsApp: +52 812 884 5949 · Tel.: +52 818 363 4412
Pie legal: González Armendáriz · Aviso de privacidad [PENDIENTE] · Preferencias de cookies · © 2026.
Message match: Utilizar este H1 como frase de referencia del grupo y de la creatividad correspondiente; los
títulos de Google de 30 caracteres usan su variante corta aprobada.

auditoria · EN
URL: /en/lp/audit/
Meta title: Business Audit | González Armendáriz
Meta description: Audit for businesses in Monterrey, Mexico. Clarify the report your business decisions require.
Request a consultation with González Armendáriz.

Audit for businesses in Monterrey
Greater clarity about the financial information behind your decisions.
Above-the-fold form: shared EN form; service preselected. CTA: Schedule a consultation.
28+ years of experience · 400+ businesses supported by the firm.

What this service can help clarify
Clarify the type of review you need.
Identify matters requiring explanation.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 39 / 96

Define the report and its recipients before commissioning work.

Experience for a conversation about your business
González Armendáriz brings more than 28 years of experience, over 400 businesses supported and 30 team
members. Based in San Pedro Garza García, Nuevo León, Mexico.
[PENDIENTE: authorized, verified client logos, testimonials, credentials and affiliations. Omit until confirmed.]

Frequently asked questions
Can the report be submitted to a bank? That depends on its requirements. Share them before commissioning
work to confirm the report type and whether the firm can undertake the engagement.
Does an audit guarantee detection of every irregularity? No. Every review has objectives, scope and
limitations. A favorable opinion cannot be promised before the work is performed.
What information is needed for a quote? The period concerned, the reason for the review and the recipient’s
requirements. The necessary documents can then be specified.

Define the review your business needs
Let’s discuss the objective, period and intended use of your report.
Schedule a consultation → #consultation
28+ years of experience · 400+ businesses supported.
WhatsApp: +52 812 884 5949 · Tel.: +52 818 363 4412
Legal footer: González Armendáriz · Privacy notice [PENDIENTE] · Cookie preferences · © 2026.
Message match: Use this H1 as the reference phrase for the ad group and corresponding creative; 30-character
Google headlines use its approved short variant.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 40 / 96

06. Wireframes y comportamiento responsive
[SUPUESTO] Sitio corporativo bilingüe con un objetivo: solicitar una consulta. La recepción de una solicitud no
confirma una cita. La integración de agenda, los honorarios de consulta, las fotografías autorizadas y el receptor
del formulario están [PENDIENTE]. No publicar estos marcadores como mensajes comerciales.

Sistema común ES/EN
Ancho de referencia interior 1200 px; portada entregada hasta 1512 px, márgenes 24 px móvil / 48 px escritorio.
Columna de lectura de 65 caracteres. Cabecera: marca, Servicios, Nosotros, Equipo, Perspectivas, Contacto,
selector ES/EN y «Agendar una consulta». La cabecera móvil usa botón de menú con estado anunciado, cierre
con Escape y devolución del foco. El selector conserva la página equivalente, no regresa siempre al inicio.
Enlace «Saltar al contenido» antes de la cabecera.
H1 único en cada página. Migas visibles excepto inicio y campañas. Botón principal relleno azul; WhatsApp
secundario con texto accesible y discreto, fijo en móvil sin cubrir formulario, cookies o footer. CTA principal lleva
a /contacto/#consulta (EN /en/contact/#consultation), o al formulario local de las landings. Las cifras cerca de
CTA son texto, no imágenes. Footer común: NAP completo, teléfonos enlazados, privacidad, cookies, empleo y
copyright 2026. Bolsa de trabajo solo en footer; enlace [PENDIENTE: destino real]. Sin newsletter en home.

Inicio: exactamente siete secciones
1. Hero. Dos columnas 60/40 en escritorio; una columna en móvil. Izquierda: identificación «González Armendáriz», H1 de máximo ocho
palabras, subtítulo de una línea visual amplia y un CTA «Agendar una consulta». Derecha: foto real arquitectónica de la oficina;
mientras no exista una foto autorizada, fondo tipográfico sobrio sin stock. No inventar imagen del edificio. H1 y CTA visibles en primer
viewport habitual sin altura fija forzada. La cabecera y el footer no se cuentan como secciones de contenido.
2. Cifras. Banda de tres columnas: 28+ / años de trayectoria; 400+ / empresas respaldadas; 30 / colaboradores. Usar «especialistas»
solamente después de confirmar que describe a los 30. En móvil mantener tres columnas si caben sin reducir legibilidad; de lo contrario
apilar. Sin contadores animados.
3. Servicios. H2 breve, cinco tarjetas en cuadrícula 3+2, dos columnas intermedias y una en móvil. Cada tarjeta: H3 nombre, una frase de
resultado, enlace descriptivo a su página. Sin repetir esta lista en otra sección del home.
4. Por qué nosotros. Tres pilares, una frase por pilar. Tipografía y divisores discretos; ningún sello o certificación no verificado.
Cuadrícula horizontal / vertical móvil.
5. Liderazgo. Foto real de Alejandro González y texto de dos líneas con nombre y cargo Director Fundador. Imagen reservada con
dimensiones, sin fotografía ficticia. Si falta: bloque de identidad tipográfico en producción, fotografía [PENDIENTE] en documentación.
Evitar atribuir una cita que no haya aprobado.
6. Preguntas frecuentes. Cinco preguntas empresariales, acordeones nativos details/summary; contenido íntegro en HTML. Área
de clic amplia, foco visible y apertura múltiple permitida. Solo preguntas y respuestas presentes se marcan FAQPage.
7. Consulta y ubicación. H2, CTA, cifras de confianza, dirección y los tres teléfonos click-to-call; WhatsApp secundario. Enlace de mapa
a la dirección exacta; iframe opcional únicamente con consentimiento si el proveedor coloca cookies. En escritorio, contacto y mapa
50/50; en móvil primero contacto. No simular una ubicación con coordenadas aproximadas.

Índice de Servicios
Cabecera y migas → H1 y resumen de dos líneas → cinco tarjetas ampliadas, cada una con destinatario,
beneficio y enlace → bloque «¿Qué necesita su empresa?» con CTA único → footer. Evitar listas de todas las
tareas técnicas en este índice. En móvil una tarjeta por fila.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 41 / 96

Plantilla individual de servicio, cinco páginas
1. Migas + hero con H1 servicio y Monterrey, intro de 2–3 líneas, CTA y 28+ / 400+ cerca.
2. «Para quién es»: texto breve con contexto de dirección, finanzas o administración.
3. «Qué problema resuelve»: tres bullets en una sola columna de lectura, o tres tarjetas muy breves.
4. «Qué incluye»: lista de alcance; evitar convertirla en promesa contractual. Aclarar que el alcance se acuerda por escrito.
5. «Cómo trabajamos»: tres o cuatro pasos numerados, horizontales en escritorio y verticales en móvil. Proceso planteado para el nuevo
sitio [SUPUESTO: validar operación].
6. FAQ: cuatro o cinco acordeones. Texto total útil de 300–600 palabras por servicio; no ocultarlo por CSS ni cargarlo solo tras interacción.
7. CTA «Agendar una consulta» + WhatsApp, datos de confianza y un enlace contextual a un servicio complementario. Sin formulario
adicional largo.
La misma jerarquía rige para Contabilidad, Asesoría Fiscal, Auditoría, Consultoría y Servicios Administrativos.
Las preguntas, problemas y alcance cambian; no duplicar texto con un nombre distinto.

Nosotros
Migas → H1 y dos líneas de posicionamiento → trayectoria con 28+ años, sin inventar fecha de fundación →
valores propuestos [SUPUESTO: aprobación de la firma], tres bloques → liderazgo con Alejandro González y
cargo verificado → cifras → CTA. No construir línea de tiempo con hitos desconocidos. EN conserva hechos y
tono institucional, con traducción natural.

Equipo
Migas → H1 → introducción sobre 30 colaboradores → fundador con nombre/cargo → perfiles reales
únicamente tras aprobación de nombre, cargo, fotografía y biografía [PENDIENTE] → CTA. En versión
publicable sin perfiles aprobados, mostrar bloque editorial sobre el equipo y la cifra, sin tarjetas ficticias ni
iniciales de personas inventadas.

Contacto
Migas → H1 y frase «Comparta lo que necesita su empresa» → dos columnas. Izquierda: formulario nombre,
empresa, teléfono, servicio de interés; enlace al aviso y mecanismo de privacidad validado, botón «Agendar una
consulta». Derecha: confianza, dirección, tres teléfonos, WhatsApp. Correo y horarios [PENDIENTE], se omiten
hasta confirmación. Debajo, mapa o enlace de indicaciones. Éxito solo tras confirmación del servidor; mensaje
aclara que el equipo dará seguimiento y no promete plazo sin validar. Error conserva datos y lleva foco a
resumen accesible. Formulario EN completamente traducido.

Perspectivas y artículo
Índice: H1 → introducción breve → filtros por cuatro pilares como enlaces accesibles → tarjetas con título,
resumen, fecha real y categoría → paginación rastreable → CTA. Sin archivos vacíos indexables ni buscador sin
resultados. Artículo: migas → H1 → autor real/fecha de publicación y actualización reales → introducción dos
líneas → respuesta directa destacada → desarrollo con H2/H3 y fuentes oficiales → FAQ específica → dos
enlaces relacionados + servicio pertinente → CTA. Índice de contenidos solo para piezas largas; fechas legales
se revisan cada año. Metadatos de artículo no se rellenan con personas o fechas ficticias.

Tres landings ES/EN
Una plantilla compartida y copy propio por Contabilidad, Asesoría Fiscal y Auditoría. Sin menú, buscador ni
blog; selector ES/EN discreto enlaza únicamente a la landing equivalente y cada campaña envía al idioma

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 42 / 96

correspondiente. Marca como identificación estática.
1. Arriba: columna izquierda H1 idéntico en intención al anuncio y subtítulo; derecha formulario visible, cuatro campos, aviso de privacidad
y botón «Agendar una consulta». En móvil H1, subtítulo y formulario, sin imagen que lo empuje demasiado abajo. Franja 28+ / 400+
inmediatamente junto al formulario.
2. Tres beneficios con bullets, legibles sin interacción.
3. Confianza: cifras verificadas; identidad del fundador opcional. Testimonios/logos/certificaciones [PENDIENTE]; omitir hasta autorización.
4. FAQ corta: tres preguntas sobre alcance, información necesaria y contratación, según copy de la landing.
5. CTA repetido que devuelve al formulario, WhatsApp secundario y dirección legal con privacidad/cookies. No repetir el formulario ni
duplicar IDs.
Landings con noindex,follow y fuera del sitemap para separar campañas de páginas orgánicas; deben
permitir rastreo para que se lea noindex. Es una decisión editorial [SUPUESTO], no requisito de Google Ads.
No redirigir tráfico por dispositivo ni esconder texto a revisores.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 43 / 96

07. Guía de estilo
Dirección: firma corporativa premium, serena y precisa. El prestigio se comunica mediante orden, espacio y
hechos verificables; sin insignias inventadas, ilustraciones de monedas ni fotografías genéricas de apretones de
manos.

Color

Token

HEX

Uso

Marino

#102A35

Texto, header, botón principal

Marfil

#F5F2EB

Fondo principal

Bronce

#896B43

Acento, reglas y detalles; nunca único indicador

Blanco

#FFFFFF

Formularios y superficies puntuales

Gris texto

#51636A

Texto secundario sobre blanco/marfil

Borde

#CBCBC1

Separadores; campos usan borde más oscuro

Contraste AA debe verificarse por combinación y tamaño final, incluido hover, error, disabled y foco. Marino
sobre marfil supera el mínimo 4.5:1. Bronce sobre marfil ronda el umbral para texto normal: usarlo
principalmente en detalles o texto grande; no asumir cumplimiento del componente por el color aislado. Links de
texto subrayados, errores con texto además de color. Campos borde #65727A, foco de 3 px bronce con
separación de 5 px; sobre marino, foco blanco.

Tipografía y escala
Máximo dos familias. Implementación entregada: Cormorant para titulares e Inter para cuerpo, alojadas en el
mismo dominio en WOFF2, con font-display:swap; Georgia y Arial son únicamente fallbacks del
sistema. Cormorant usa peso 500 e Inter es variable: cargar un único archivo por familia, y utilizar solo los pesos
necesarios. Solo precargar la fuente verdaderamente crítica.

Elemento

Móvil

Escritorio

Interlineado

H1

38–44 px

64–72 px

1.05–1.12

H2

30–34 px

42–48 px

1.15

H3

23–26 px

26–28 px

1.2

Cuerpo

17 px

18 px

1.6

Labels/menú

16 px

16 px

1.4

Nota legal

14 px

14 px

1.5

Usar clamp() y rem; permitir zoom 200% y reflow a 320 CSS px. No convertir párrafos a mayúsculas.
Longitud máxima 60–70 caracteres por línea. Negritas en ideas concretas, no bloques completos.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 44 / 96

Componentes
Espaciado en múltiplos de 8 px. Padding de sección 64 px móvil / 104 px escritorio; gaps 24–40 px. Radios
discretos 2–6 px. Bordes finos y sombras mínimas. Botones mínimo 48 px alto, padding 14×24 px; etiqueta
principal «Agendar una consulta» también en el formulario. Nunca «Consulta gratuita» sin validación. Enlaces y
controles con objetivo táctil recomendado de 44×44 px; sin iconos sin nombre accesible. Botón WhatsApp con
nombre «Contactar por WhatsApp», marino o verde oscuro validado, sin parpadeos.
Formulario: labels permanentes, no solo placeholders; autocomplete=name, organization, tel;
teléfono type=tel, sin patrón restrictivo a un solo país; select de cinco servicios y opción de orientación.
Mensajes inline y resumen de error; no borrar datos al fallar. Estado de envío anunciado mediante región viva.
Protección antispam preferentemente servidor/honeypot con controles de accesibilidad, sin CAPTCHA intrusivo
por defecto.

Fotografía, movimiento y accesibilidad
Solo equipo, fundador y oficina reales con licencia y consentimiento. Tratamiento frío o blanco y negro, luz
natural y fondos limpios. Exportar AVIF/WebP con fallback y tamaños srcset; ancho/alto explícitos; alt
describe la imagen concreta. Una textura o divisor decorativo tiene alt="". La fotografía real del fundador
podría llevar «Alejandro González, Director Fundador de González Armendáriz»; no aplicar ese alt a un
placeholder. LCP no usa lazy loading; imágenes bajo el pliegue sí. Se entregan imágenes OG de marca ES/EN
de 1200×630 px en assets/social-es.png y social-en.png. [PENDIENTE: aprobación de marca y URL pública
definitiva].
Transiciones de 180–250 ms en controles, aparición opcional 350 ms, sin paralaje ni carruseles. Respetar

prefers-reduced-motion. HTML semántico, tabulación natural, estados expandidos correctos,
contraste AA y lectores de pantalla. No deshabilitar selección, zoom ni menú contextual. El mapa tiene título
accesible y una alternativa textual con dirección.
La escala anterior es la referencia editorial para las páginas interiores. El home entregado utiliza una escala de
portada más amplia: H1 clamp(46px,6.6vw,100px), H2 clamp(37px,4.1vw,62px); la landing
H1 clamp(44px,5vw,72px). El ancho exterior del prototipo llega a 1512 px, manteniendo párrafos en 65
caracteres. Validar legibilidad final de todos los textos secundarios en móvil y no trasladar tamaños de etiquetas
a párrafos largos.
La implementación final usa cuerpo base de 16 px, con textos de tarjetas, FAQ y etiquetas a 16 px y notas de
formulario/contacto a 14 px. La marca conserva el logo real, sin redibujarlo ni inventar un monograma. Color de
foco final: #896B43, outline de 3 px, sujeto a contraste en cada superficie y pruebas de teclado. Los tamaños de
ceja editorial son decorativos y no sustituyen información sustantiva.
El bronce de acento #896B43 sobre marfil mide 4.42:1: se reserva para reglas, foco y elementos gráficos. El
número pequeño de las tarjetas usa #765B38, una variante más oscura que cumple contraste de texto. Marino
sobre marfil:13.37:1; gris sobre marfil:5.62:1.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 45 / 96

08. Datos estructurados y metadatos técnicos
Los archivos de schemas/ contienen JSON válido listo para insertar dentro de <script

type="application/ld+json">…</script> en su URL correspondiente. manifest.json
relaciona cada URL con su archivo; no se inserta el manifest como schema. Hay una versión ES y EN de inicio,
índice de servicios, cinco servicios, Nosotros, Equipo, Contacto, Perspectivas y tres landings. El generador

schemas/generar.py conserva la fuente para actualizar los archivos conjuntamente.

Entidades y coherencia
https://gonzalezarmendariz.com/#organization: Organization representa a la firma.
https://gonzalezarmendariz.com/#office: AccountingService representa a la oficina local. AccountingService ya es
un subtipo de LocalBusiness; no hace falta crear una segunda oficina idéntica.

https://gonzalezarmendariz.com/#alejandro-gonzalez: Person, nombre y cargo de Alejandro González, sin
títulos, matrículas ni credenciales no verificados.
Service usa un ID por página de servicio e idioma, enlazado con provider a la oficina. Una landing referencia el servicio orgánico
correspondiente, sin inventar una nueva sucursal ni duplicar una ubicación.
WebPage, CollectionPage, AboutPage y ContactPage identifican el tipo editorial. Las migas estructuradas deben coincidir con las migas
visibles; no se incluyen en landings porque estas no tienen navegación.
FAQPage incluye exclusivamente preguntas/respuestas del copy visible; cambiar HTML y JSON conjuntamente. Las respuestas en
acordeón son válidas si el usuario puede acceder a ellas. No reutilizar todo el FAQ de servicios en páginas que no lo muestran.
El teléfono canónico es +528183634412; los otros dos teléfonos y WhatsApp permanecen visibles en
contacto. La dirección es exactamente la indicada por la firma. No se inventan coordenadas ni horario.
[PENDIENTE: latitud/longitud de la oficina confirmadas, openingHoursSpecification real, perfiles sociales
oficiales, imagen/logo con URL pública definitiva, correo de contacto y forma jurídica]. Omitir propiedades
desconocidas mantiene JSON válido y evita publicar información falsa; completarlas después de verificar los
datos. No insertar [PENDIENTE] como valor de un dato factual.
Es posible reutilizar estas entidades con IDs estables en todas las páginas. Si WordPress/Yoast/Rank Math ya
genera schema, consolidar o desactivar módulos duplicados antes de añadir los archivos. Un único grafo
coherente es preferible a dos Organization con nombres o teléfonos distintos.

Cómo pegar y comprobar
<script type="application/ld+json">
{ "@context": "https://schema.org", "@graph": [] }
</script>

Sustituir el objeto del ejemplo por el contenido íntegro del archivo que corresponda, sin anidar otra etiqueta
script ni comentar JSON. El código HTML entregado puede incorporar estos datos directamente. Comprobar
cada URL con Schema Markup Validator y Rich Results Test, y revisar que el DOM final coincide con el copy. El
chequeo de sintaxis JSON de esta entrega no equivale a validación de elegibilidad de Google.
Google limita los resultados enriquecidos FAQ principalmente a sitios gubernamentales y de salud reconocidos.
Este despacho no debe esperar dicho resultado por añadir FAQPage. Organization, LocalBusiness, Service y
Person ayudan a expresar entidades; no garantizan posiciones ni menciones en respuestas de IA. No crear
Review/AggregateRating sin reseñas reales y sin estudiar las restricciones sobre reseñas de la propia
organización.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 46 / 96

Plantilla de artículo: completar antes de publicar
schemas/templates/article-es.json y article-en.json son plantillas de sintaxis válida,
expresamente no publicables sin completar. Incluyen marcadores solo en campos editoriales, no fechas
falsas. Reemplazar slug, título, descripción, autor realmente responsable y fechas ISO reales; añadir imagen
autorizada con URL final si existe. Añadir BreadcrumbList y preguntas específicas del artículo únicamente
cuando estén visibles. No atribuir todos los artículos al fundador por defecto. La colección Perspectivas
publicada no declara artículos todavía inexistentes.

Hreflang, canonical y social
En cada pareja publicada e indexable, usar URL absoluta y enlaces recíprocos. Ejemplo ES; en EN el canonical
cambia a su propia URL y se conserva el mismo conjunto de alternates:

<link rel="canonical" href="https://gonzalezarmendariz.com/servicios/auditoriamonterrey/">
<link rel="alternate" hreflang="es-MX"
href="https://gonzalezarmendariz.com/servicios/auditoria-monterrey/">
<link rel="alternate" hreflang="en-US"
href="https://gonzalezarmendariz.com/en/services/audit-monterrey/">
<link rel="alternate" hreflang="x-default"
href="https://gonzalezarmendariz.com/servicios/auditoria-monterrey/">
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">

x-default es opcional. No usar hreflang hacia traducciones pendientes o redirigidas. Las LP tienen
noindex,follow y canonical propio; no necesitan hreflang para posicionarse y no se incluyen en el sitemap
orgánico. Puede conservarse selector de idioma para visitantes. No bloquearlas en robots.txt.
Por página: og:type=website (article en artículos), og:title, og:description, og:url,

og:locale=es_MX/en_US, locale alterno, og:image absoluto y og:image:alt; Twitter
summary_large_image, title/description/image. Imagen de marca propia 1200×630 [PENDIENTE: URL
pública final]. No usar una imagen ficticia como si fuera la oficina. Metas completas de páginas principales en
03–05 y de índices en 02; complemento legal/editorial en schemas/metadata-apoyo.json.

Referencias oficiales
https://schema.org/Organization
https://schema.org/AccountingService
https://schema.org/Service
https://schema.org/Person
https://schema.org/FAQPage
https://schema.org/BreadcrumbList
https://schema.org/BlogPosting
https://developers.google.com/search/docs/appearance/structured-data/faqpage
https://developers.google.com/search/docs/appearance/structured-data/local-business
https://developers.google.com/search/docs/specialty/international/localized-versions
https://validator.schema.org/
https://search.google.com/test/rich-results

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 47 / 96

Estas referencias orientan la implementación; los objetivos de Core Web Vitals y publicación se comprueban con
la checklist 15.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 48 / 96

9. Google Business Profile y directorios
Perfil y datos canónicos
Nombre comercial: González Armendáriz. No agregar keywords al nombre salvo que sean parte real de la
marca. Oficina: Av. Lázaro Cárdenas #2400 Pte., Edificio Losoles Int. PB 18, Col. Residencial San Agustín, San
Pedro Garza García, N.L., C.P. 66260, México. Teléfono principal: +52 818 363 4412 (+528183634412).
Secundarios: +52 818 363 0502 y +52 818 363 4260. WhatsApp autorizado por briefing: +52 812 884 5949
(https://wa.me/528128845949). Web: https://gonzalezarmendariz.com/.
[PENDIENTE] Verificar propiedad de la ficha existente, evitar duplicados, confirmar pin de acceso del edificio,
atención presencial y horario real; nunca fijar 24 horas por defecto. El WhatsApp visible en la página antigua de
contacto difiere del briefing; prevalece el briefing y se debe corregir la inconsistencia en todos los perfiles.
Correo [PENDIENTE].
Categoría principal propuesta: Contable / Contador (equivalente de Accounting firm/Accountant según selector
mexicano). Secundarias candidatas: Asesor fiscal, Auditor y Consultora de administración empresarial,
solo si existen en el selector vigente y describen actividades reales. [PENDIENTE] Validar denominación
localizada y disponibilidad dentro de la ficha; la documentación pública de Google no confirma el catálogo
mexicano vigente. No crear categorías ni declarar “Contador público certificado” sin respaldo actual.
Descripción propuesta para GBP, sin enlaces ni promociones:
González Armendáriz es una firma de contabilidad, auditoría y asesoría fiscal corporativa en San Pedro Garza
García, Nuevo León. Con más de 28 años de trayectoria, 400 empresas respaldadas y 30 colaboradores,
acompañamos a dueños de empresas, directores y responsables de finanzas en Monterrey y su área
metropolitana. Ofrecemos contabilidad y cumplimiento fiscal, asesoría fiscal, auditoría, consultoría de negocios y
servicios administrativos. Nuestro enfoque es aportar claridad para tomar decisiones y reducir riesgos dentro del
marco legal.
Cargar los cinco servicios con descripciones breves del copy aprobado y enlace a su página cuando la función
lo permita. URL del sitio con

utm_source=google&utm_medium=organic&utm_campaign=gbp; enlace de citas a
/contacto/ con utm_content=appointment. Confirmar recorrido completo sin redirección que
elimine UTMs.

Operación mensual
1. Fotografías reales: fachada y acceso a PB 18, recepción, sala de reuniones, fundador y equipo; confirmar consentimiento y actualidad.
No mostrar pantallas, documentos ni datos de clientes. Publicar 3–5 fotografías iniciales y mantenerlas actuales.
2. Una publicación útil al mes, alineada con Perspectivas: enero calendario, febrero preparación anual, marzo declaración corporativa,
abril revisión personal aplicable, mayo PTU, junio auditoría, julio tesorería, agosto costos, septiembre controles, octubre presupuesto,
noviembre cierre, diciembre preparación del siguiente ejercicio. Cada publicación lleva un solo enlace con UTM.
3. Solicitar una reseña honesta tras un hito de servicio a todos los clientes elegibles, sin filtrar por satisfacción, incentivos ni textos
impuestos. Texto: “Si desea compartir su experiencia con González Armendáriz, puede hacerlo aquí: [PENDIENTE: enlace de reseñas].
Evite incluir información confidencial de su empresa.”
4. Responder con discreción; nunca confirmar situaciones fiscales ni divulgar nombres de empresas sin autorización. Resolver casos
particulares en privado. No fabricar puntuaciones ni incluir AggregateRating no sustentado.
5. Medir consultas, clics al sitio, llamadas y citas calificadas; comparar mes contra mes y estacionalidad. Registrar cambios de NAP y
revisar duplicados trimestralmente.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 49 / 96

Diez directorios y redes empresariales para México
Lista de evaluación, no afirmación de alta disponible o de registro completado. Prioridad por relevancia local y
empresarial; antes de pagar, comprobar actividad, indexación, categoría, costos y posibilidad de corregir datos.
Algunas plataformas son internacionales con cobertura mexicana; no se presentan como empresas mexicanas.

#

Directorio / URL

Relevancia y condición de elegibilidad

1

Sección Amarilla —
https://www.seccionamarilla.com.mx/

Directorio mexicano general. Verificar ficha existente, categoría contadores en San Pedro, modalidad de alta y
costos.

2

SIEM — https://siem.economia.gob.mx/

Sistema de información empresarial mexicano. Registro mediante cámara autorizada y conforme a reglas aplicables;
no tratar como alta SEO gratuita.

3

CANACO Monterrey —
https://www.canaco.net/

Red empresarial local. [PENDIENTE] Afiliación, admisión de la firma y presencia en directorio vigente; no atribuir
membresía.

4

CAINTRA Nuevo León —
https://www.caintra.org.mx/

Ecosistema industrial regional. [PENDIENTE] Elegibilidad como proveedor/afiliado y disponibilidad de directorio.

5

COPARMEX Nuevo León —
https://coparmexnl.org.mx/

Red patronal local con potencial de referencia empresarial. Ficha supeditada a afiliación y reglas actuales.

6

Kompass México —
https://mx.kompass.com/

Directorio B2B con clasificación de servicios empresariales. Verificar alta/reclamación y plan.

7

Cylex México — https://www.cylex.mx/

Directorio local con cobertura mexicana. Buscar duplicados y confirmar funcionamiento del alta.

8

Hotfrog México —
https://www.hotfrog.com.mx/

Directorio empresarial por ubicación. Validar categoría, controles editoriales y condiciones.

9

Mexico Red —
https://www.mexicored.com.mx/

Directorio y contactos B2B mexicanos. Revisar categoría de servicios contables, vigencia y costo.

1
0

Allbiz México — https://mx.all.biz/

Directorio B2B con presencia mexicana. Verificar aceptación de servicios profesionales y evitar publicar datos
innecesarios.

No crear diez fichas solo por completar una cuota. Descartar directorios sin edición de datos, llenos de spam o
que exijan enlaces recíprocos. Google Business Profile, Bing Places y Apple Business Connect son
complementos prioritarios de mapas; Facebook y LinkedIn deben repetir los mismos datos. Mantener un registro
de URL de ficha, propietario de acceso, fecha, teléfono y evidencia de aprobación.
Fuentes consultadas: categorías de Google, reseñas e incentivos. La disponibilidad de registro de cada
directorio y la ficha real de la firma quedan [PENDIENTE] de comprobación antes de altas; no se enviaron
solicitudes ni mensajes.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 50 / 96

10. Perspectivas: arquitectura, calendario y revisión existente
Cuatro temas pilar
1. Fiscalidad de empresas / Business taxation: declaraciones, facturas, regímenes, decisiones societarias. Servicio relacionado:
asesoría fiscal y contabilidad.
2. Auditoría y control / Audit and control: estados financieros, controles, preparación de información. Servicio: auditoría.
3. Finanzas para decidir / Finance for decision-making: presupuesto, costos y flujo de efectivo. Servicio: consultoría de negocios.
4. Administración / Business administration: cobranza, tesorería, pagos, inventarios y RH. Servicio: servicios administrativos.
Usar filtros de tema en Perspectivas. No indexar archivos de etiquetas casi vacíos; crear páginas pilar
independientes solo cuando aporten una guía y suficientes artículos. En inglés, adaptar conceptos al sistema
mexicano y explicar SAT e ISR en la primera mención.

Calendario editorial 2027
[SUPUESTO] Primer año editorial completo: 2027. Cada fila es un artículo publicado en ES y
traducido/adaptado en EN. Publicar a inicios del mes; preparar los temas fiscales con cuatro semanas de
anticipación. Las fechas son ventanas editoriales, no asesoría ni calendario definitivo para todos los
contribuyentes. Verificar RMF, facilidades, régimen y ejercicio antes de publicar: para personas morales del
régimen general, la regla ordinaria es dentro de los tres meses siguientes al cierre; para personas físicas
obligadas, abril. Las excepciones y prórrogas no se presuponen.

Mes

Título ES / Title EN

Keyword ES / EN

Intención y servicio

Ener
o

Calendario fiscal 2027: qué debe revisar su empresa /
Mexico’s 2027 tax calendar: what your business should
review

calendario fiscal empresas 2027 /
Mexico business tax calendar 2027

Informativa; contabilidad. Distinguir obligaciones
mensuales, anuales y régimen.

Febre
ro

Declaración anual de su empresa: documentos que
conviene reunir / Your company’s annual tax return:
documents to prepare

documentos declaración anual empresa
/ Mexico corporate tax return documents

Informativa; contabilidad. Preparación anticipada del
ejercicio 2026.

Marz
o

Declaración anual de personas morales: revisión antes
de presentar / Corporate annual tax returns in Mexico: a
pre-filing review

declaración anual personas morales
2027 / Mexico corporate annual tax
return 2027

Informativa; fiscal. Actualizar artículo existente; marzo
para regla general, con excepciones.

Abril

Declaración anual personal: lo que debe revisar un
empresario / Personal annual tax returns: what
business owners should review

declaración anual empresarios personas
físicas / Mexico personal tax return
business owners

Informativa; fiscal. Actualizar guía existente, aclarar quién
está obligado, no confundir empresa con dueño.

Mayo

Reparto de utilidades: qué debe revisar su empresa /
Profit sharing in Mexico: what employers should review

PTU empresas requisitos / Mexico
employee profit sharing requirements

Informativa; contabilidad y administración. Ventana
habitual mayo para personas morales; explicar regla de
60 días y casos específicos.

Junio

Auditoría financiera: cómo preparar a su empresa /
Financial audits: how to prepare your business

preparación auditoría financiera
empresa / preparing for a financial audit
Mexico

Informativa/comercial; auditoría. Sin anunciar obligación
universal de auditarse.

Julio

Flujo de efectivo: señales que merecen atención / Cash
flow: warning signs worth reviewing

control flujo de efectivo empresas /
business cash flow control Mexico

Informativa; consultoría. Revisión de mitad de año.

Agost
o

Costos y rentabilidad: cinco preguntas para la dirección
/ Costs and profitability: five questions for management

análisis de costos empresa / business
cost analysis Mexico

Informativa; consultoría. Comparar escenarios sin
prometer ahorros.

Septi
embr
e

Facturación y cobranza: controles para reducir errores /
Billing and collections: controls to reduce errors

control facturación y cobranza / billing
and collections controls Mexico

Informativa; administración. Explicar facturas electrónicas
sin saturación técnica.

Octu
bre

Presupuesto 2028: cómo convertir cifras en decisiones /
Your 2028 budget: turning numbers into decisions

presupuesto anual empresas 2028 /
business annual budget 2028 Mexico

Informativa; consultoría. Actualizar guía existente de
presupuesto.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 51 / 96

Mes

Título ES / Title EN

Keyword ES / EN

Intención y servicio

Novie
mbre

Cierre fiscal: lo que conviene resolver antes de
diciembre / Year-end tax planning: what to review
before December

preparación cierre fiscal empresas /
Mexico year-end tax preparation

Informativa/comercial; fiscal. Actualizar guía existente de
cierre y revisar reglas vigentes.

Dicie
mbre

Cierre contable: información lista para el siguiente
ejercicio / Year-end accounting: prepare information for
the next fiscal year

cierre contable checklist empresas /
Mexico year-end accounting checklist

Informativa; contabilidad. Enfocar conciliaciones y entrega
de información; enlazar al cierre fiscal sin duplicarlo.

Base normativa para verificar las ventanas: SAT → Declaraciones → Anual personas morales/personas físicas;
Ley del ISR, artículos 9 y 150; Ley Federal del Trabajo, artículo 122 para PTU. [PENDIENTE] Enlazar la ficha
SAT específica del ejercicio 2026/2027 cuando se publique y se valide. No presentar fechas de 2027 como
instrucciones ya emitidas por SAT. Evitar fechas exactas para PTU sin revisar cómputo y tipo de patrón.

Plantilla de artículo
H1 concreto, autor real y revisor fiscal [PENDIENTE], publicación y última revisión real.
Introducción de dos líneas: a quién aplica y decisión que ayuda a tomar.
Respuesta directa de 40–70 palabras arriba, con régimen y ejercicio si corresponde.
H2: a quién aplica; H2: qué debe revisar; H2: documentos y errores comunes; H2: próximos pasos. H3 solo para subtemas.
Párrafos de 2–4 líneas, listas breves, tabla cuando facilite comparar. Fuentes oficiales junto a afirmaciones normativas; no convertir
noticias de prensa en fundamento legal.
3–4 FAQ al final. CTA: “Agendar una consulta”; enlace al servicio y otro artículo relacionado.
Meta title único ≤60 caracteres; description ≤155 con invitación. URL estable sin año para temas recurrentes. Traducir el contenido
completo antes de publicar EN; hreflang recíproco. Article JSON-LD solo con autor, fechas e imagen reales. La fecha de revisión
cambia cuando se revisa contenido sustancial, no automáticamente.

Auditoría concreta del blog existente
Fuente: respuesta pública https://gonzalezarmendariz.com/wp-json/wp/v2/posts?

per_page=100, guardada en fuentes/wp-json_wp_v2_posts_per_page=100.txt; se
parsearon 18 entradas (15 ES y 3 EN), con título, fecha y cuerpo. No se dispone de Search Console, tráfico,
conversiones ni backlinks; todas las retiradas requieren esa revisión antes de ejecutarse. No se eliminó ni
redirigió contenido real.

Artículo real / fecha

Acción propuesta

Justificación y ejecución

Cancelación de CFDI en 2025: reglas,
plazos y consejos para evitar sanciones ·
2025-05-15

Actualizar

Sustituir enfoque 2025 por guía vigente de cancelación de facturas. Validar plazos y excepciones
RMF del ejercicio; explicar aceptación y motivos. No cambiar solo el año.

Declaración anual de personas físicas:
todo lo que necesitas saber · 2025-04-14

Actualizar

Distinguir obligación de presentar según ingreso/régimen; orientar a dueños y directores. Conservar
intención separada de personas morales e integrar deducciones si se fusiona ID 1001.

Declaración anual de personas morales:
todo lo que necesitas saber · 2025-03-13

Actualizar

Guía principal de declaración corporativa: documentos, régimen, ejercicio y revisión previa. Corregir
generalizaciones y añadir fuentes SAT actuales.

Declaración anual de ISR: Importancia,
obligaciones y plazos para personas
físicas y morales. · 2025-02-28

Fusionar
parcialmente /
reconvertir

Se solapa con 1055 y 1061. Conservar como comparativa persona física vs moral si tiene demanda
diferenciada; trasladar el detalle a ambas guías. Si no aporta demanda, 301 solo al destino que mejor
coincida con consultas reales, sin redirección arbitraria.

¿Qué es el Régimen RESICO y por qué es
ideal para ti? · 2025-02-06

Actualizar

Eliminar “ideal para ti”. Separar reglas de RESICO personas físicas y morales,
elegibilidad/exclusiones y revisión normativa. No sugerir que aplica a cualquier pyme.

Perspectivas económicas 2025 · 2024-1203

Archivar o retirar
tras revisión

Pronóstico 2025 desactualizado. Si tiene valor histórico, conservar fecha visible; si no tiene
tráfico/enlaces ni utilidad, retirar 410. No reciclar proyecciones como hechos 2027.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 52 / 96

Artículo real / fecha

Acción propuesta

Justificación y ejecución

La importancia de elaborar un presupuesto
anual · 2024-10-17

Actualizar

Enfocar presupuesto empresarial, responsables y escenarios. Conservar URL estable y actualizar
ejemplo 2028 en octubre 2027; enlazar consultoría.

Consejos para un buen cierre contable y
fiscal: Personas físicas y morales · 202409-18

Actualizar

Convertir en guía principal de preparación de cierre fiscal. Diferenciar el checklist contable de
diciembre para evitar duplicación; conservar históricos solo cuando sean útiles.

Implicaciones fiscales de la liquidación de
una sociedad en México · 2024-08-12

Actualizar con
revisión técnica
prioritaria

Tema específico de alta intención. Revisar secuencia de liquidación, ejercicio irregular y plazos con
CFF/LISR; no reutilizar afirmaciones temporales sin validación por especialista.

Deducciones personales en el SAT para
personas físicas · 2024-08-05

Fusionar
condicionalmente

Contenido 2024 centrado en personas físicas. Integrar sección útil en 1061 y aplicar 301 si no tiene
intención/tráfico propios; si sí los tiene, mantener guía especializada actualizada con límites y
fuentes.

La IA en contabilidad. · 2024-07-10

Actualizar

Sustituir referencias al Plan Maestro 2024 por fuentes actuales; explicar utilidad, límites y privacidad.
No atribuir a la firma herramientas o automatización que no estén confirmadas.

PTU: qué es, beneficios y sanciones si no
la pagas · 2024-07-10

Actualizar

Revisar sujetos, excepciones, cálculo y plazos PTU. Reorientar a responsables de empresa y usar
para mayo 2027; evitar mensajes intimidatorios.

There will be no tax reform in Mexico. SAT
will go after large taxpayers · 2021-12-10

Eliminar o
reemplazar con
equivalente
sustancial

Teaser EN de una frase sobre noticia 2021. No sirve como guía actual.410 si sin señales; si hay
equivalente editorial real,301 a ese contenido, no al home.

Buenrostro foresees tax reform by
September · 2021-12-10

Eliminar o
reemplazar con
equivalente
sustancial

Teaser EN de una frase de noticia 2021. Mismo criterio de tráfico/enlaces; no traducirlo como
novedad 2027.

How did outsourcing 2021 end up in
Mexico? · 2021-12-10

Reescribir EN o
retirar

Teaser EN de una frase. Crear versión completa equivalente a nueva guía outsourcing solo tras
revisión jurídica; si no se produce y no hay señales,410.

No habrá reforma fiscal en México. SAT irá
por los grandes contribuyentes · 2021-0908

Archivar o eliminar

Noticia 2021 ligada a pandemia y grandes contribuyentes, con slug ajeno al título. Conservar archivo
histórico si aporta valor; de lo contrario 410 tras revisar señales. No 301 hacia un servicio sin
equivalencia.

Anticipa Buenrostro reforma fiscal para
septiembre · 2021-09-08

Archivar o eliminar

Previsión 2021 sobre paquete 2022, con slug ajeno al título. Retirar de contenidos actuales ; 410
condicionado a ausencia de valor histórico/tráfico/backlinks.

¿Cómo quedó el outsourcing 2021 en
México? · 2021-09-08

Reescribir

Pasar de noticia 2021 a guía actual de servicios administrativos y límites de subcontratación. Explicar
que soporte operativo no implica suministro de personal ni acreditación REPSE. Revisar derechos de
reproducción y fuentes de la nota citada.

Antes de migrar: exportar consultas y enlaces por URL, documentar decisión y destino, respaldar contenido,
probar 301/410 y actualizar enlaces internos/sitemap. Los artículos conservados pueden mantener sus URLs
históricas; el patrón /perspectivas/{slug}/ se reserva para nuevos artículos o migraciones justificadas. Eliminar un
archivo de WordPress sin gestionar su URL no completa la tarea SEO.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 53 / 96

11. Google Ads: estructura, palabras clave y anuncios completos
[SUPUESTO] Prioridad inicial: Contabilidad, Asesoría Fiscal y Auditoría. Tres campañas ES, con dos grupos por
campaña; se entregan sus tres equivalentes EN para activar solo si existe demanda, atención en inglés y
presupuesto. No mezclar idiomas en anuncios ni destinos. Presupuesto, coste por lead objetivo, disponibilidad
de consulta y horarios: [PENDIENTE]. No se ha publicado ni activado publicidad.

Arquitectura

Campaña base

Grupo local

Grupo corporativo

Destino ES / EN

search_contabilidad

Despacho / contador + ciudad

Contabilidad para empresas

/lp/contabilidad/ · /en/lp/accounting/

search_asesoria-fiscal

Asesor fiscal + ciudad

Planeación fiscal empresarial

/lp/asesoria-fiscal/ · /en/lp/tax-advisory/

search_auditoria

Auditor / auditoría + ciudad

Estados financieros / empresa

/lp/auditoria/ · /en/lp/audit/

Añadir _es o _en a la campaña. Tres RSA por grupo e idioma: versión 1, autoridad local; versión 2,
conversación sobre la empresa; versión 3, prioridades y decisión. Para el lanzamiento, activar el primero y
conservar los otros dos pausados para pruebas secuenciales si el volumen no permite comparar tres a la vez. El
archivo contiene todos en estado PAUSED. Es una matriz de trabajo validada; mapear columnas con la plantilla
vigente de Ads Editor antes de importar.

Keywords iniciales y concordancias
[texto] indica exacta; "texto" indica frase. No se atribuyen volúmenes o CPC sin datos de Keyword
Planner. Las concordancias pueden incluir variantes cercanas: revisar términos de búsqueda semanalmente al
principio.

Servicio /
intención

ES

EN

Contabilidad /
local

[despacho contable monterrey], "contador san pedro garza garcía",
"despacho contable san pedro"

[accounting firm monterrey mexico], "accountants san pedro garza
garcia", "accounting firm monterrey"

Contabilidad /
corporativa

[contabilidad para empresas monterrey], "servicios contables empresas",
"contabilidad corporativa monterrey"

[business accounting monterrey], "corporate accounting mexico",
"accounting services for companies monterrey"

Fiscal / local

[asesoría fiscal monterrey], "asesor fiscal san pedro", "despacho fiscal
monterrey"

[tax advisor monterrey], "tax advisory san pedro", "tax advisory monterrey
mexico"

Fiscal /
corporativa

[asesoría fiscal empresas nuevo león], "planeación fiscal empresas
monterrey", "consultoría fiscal corporativa"

[business tax advisory monterrey], "corporate tax planning mexico", "tax
consulting companies monterrey"

Auditoría / local

[auditoría monterrey], "auditores san pedro", "firma auditoría monterrey"

[audit firm monterrey], "auditors san pedro", "audit services monterrey
mexico"

Auditoría /
corporativa

[auditoría de estados financieros monterrey], "auditoría financiera
empresas", "auditoría empresarial nuevo león"

[financial statement audit monterrey], "corporate audit services mexico",
"financial audit companies monterrey"

No iniciar con concordancia amplia sin conversiones de calidad y revisión de consultas. Evitar negativas
cruzadas generales como fiscal en Contabilidad, porque eliminarían búsquedas relevantes. Para una

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 54 / 96

consulta compartida, priorizar la keyword exacta y el destino que mejor responda; ajustar con términos
observados.

Negativas
Base de baja intención, en frase: "curso de contabilidad", "curso de auditoría", "diplomado fiscal", "vacante
contador", "empleo contador", "bolsa de trabajo", "tesis contabilidad", "plantilla excel gratis", "software contable
gratis", "descargar programa contable", "contador de visitas". EN: "accounting jobs", "accounting course", "audit
training course", "free accounting software", "accounting salary", "accounting degree". Agregar singulares,
plurales y variantes pertinentes; las negativas no se expanden igual que las positivas.
Aplicar como exactas consultas informativas comprobadas: [qué es contabilidad], [qué es auditoría], [what is
accounting], [what is an audit]. Evaluar términos antes de excluirlos. No bloquear globalmente gratis, qué

es, costo, precio, SAT, outsourcing, declaración anual o servicios: pueden aparecer
en búsquedas comerciales. Si consulta gratuita no se ofrece, excluir la intención completa [contador gratis] y sus
variantes después de validarla. Empleos y formación no son servicios comerciales de estas campañas.

Geografía, pujas y audiencias
Seleccionar Presencia: personas que se encuentran o suelen encontrarse en las ubicaciones objetivo, no
presencia o interés. [SUPUESTO] Municipios iniciales: Monterrey, San Pedro Garza García, San Nicolás de los
Garza, Guadalupe, Apodaca, Santa Catarina y General Escobedo. Confirmar cobertura real y opciones
disponibles en la cuenta. No inventar radios ni extender a todo México por defecto.
Priorizar San Pedro mediante lectura de leads por municipio y, cuando el volumen lo permita, una campaña con
presupuesto propio y exclusiones mutuas. Con Smart Bidding no asumir que ajustes manuales de puja por
municipio producen ese efecto. Reportar coste por consulta calificada y citas realizadas. No optimizar
inicialmente por clic en WhatsApp como si fuera una cita. Estrategia de puja inicial y presupuesto: [PENDIENTE:
históricos y proyección de demanda]. Separar marca cuando exista suficiente tráfico; no distraer presupuesto de
captación con mezclas de marca y términos generales.

Recursos de anuncio
Llamada: +52 818 363 4412. Horarios de publicación [PENDIENTE]; no afirmar atención permanente. Medir llamada conectada si la
función está disponible en México y en la cuenta.
Ubicación: vincular Google Business Profile verificado y comprobar dirección real.
Textos destacados: 28+ años de trayectoria, 400+ empresas respaldadas, Oficina en San Pedro,

Atención para empresas.
Enlaces de sitio a anclas o páginas enfocadas en consulta: Qué incluye, Preguntas frecuentes, Nuestra firma,

Agendar consulta. Validar elegibilidad y URLs diferenciadas exigidas por la cuenta; evitar inventar destinos para superar
validaciones. La landing conserva su diseño sin menú.
Extractos estructurados, encabezado Servicios: Contabilidad, Asesoría fiscal, Auditoría, Consultoría de negocios, Servicios
administrativos.
Message match: el H1 visible de cada landing ES debe ser Contabilidad en Monterrey,

Asesoría fiscal en Monterrey o Auditoría en Monterrey; EN: Accounting in
Monterrey, Tax advisory in Monterrey, Audit services in Monterrey. Usar el
título local como H1 del anuncio cuando sea necesario fijándolo en posición 1; esto reduce combinaciones y se
debe probar. No fijar múltiples activos sin una razón. Todos los textos deben tener sentido por sí solos.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 55 / 96

Inventario completo y validación
Se entregan 36 RSA: 18 ES + 18 EN; cada uno con 15 títulos y 4 descripciones, sin instrucciones de
combinar un banco. Archivos: CSV completo, JSON completo, validación de longitudes. Los títulos admiten 30
caracteres, las descripciones 90. Los textos no garantizan ahorro, aprobación del SAT, resultados ni consulta
gratuita. La aprobación final de anuncios depende de la plataforma, país, cuenta y contenido completo del
destino.
Fuentes oficiales consultadas el 5 de octubre de 2026: RSA y límites; opciones de ubicación. Revisión previa al
lanzamiento: política aplicable a servicios financieros y verificación de anunciantes según clasificación y país; el
servicio de contabilidad no implica automáticamente una categoría de crédito, inversión o préstamo. Revisar en
la cuenta; no declarar cumplimiento garantizado.

Anuncios ES y EN, desarrollados

es-contabilidad-local-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/contabilidad/
15 títulos:
1. Contabilidad en Monterrey
2. Contabilidad para empresas
3. Contadores en San Pedro
4. Sus cuentas más claras
5. Información para decidir
6. Cumplimiento fiscal
7. Contabilidad corporativa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Atención para su negocio
14. Claridad para su dirección
15. Conozca nuestra firma
4 descripciones:
1. Contabilidad para empresas en Monterrey. Agende una consulta con nuestra firma.
2. Información clara para revisar sus cuentas y obligaciones. Conversemos sobre su empresa.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestro servicio.
4. Una oficina en San Pedro para atender sus necesidades contables. Agende una consulta.

es-contabilidad-local-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/contabilidad/
15 títulos:
1. Contabilidad en Monterrey

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 56 / 96

2. Contabilidad para empresas
3. Contadores en San Pedro
4. Sus cuentas más claras
5. Información para decidir
6. Cumplimiento fiscal
7. Contabilidad corporativa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Hablemos de su empresa
14. Conozca el siguiente paso
15. Respaldo para sus decisiones
4 descripciones:
1. Converse sobre contabilidad con una firma en San Pedro. Agende una consulta.
2. Información clara para revisar sus cuentas y obligaciones. Conversemos sobre su empresa.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestro servicio.
4. Una oficina en San Pedro para atender sus necesidades contables. Agende una consulta.

es-contabilidad-local-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/contabilidad/
15 títulos:
1. Contabilidad en Monterrey
2. Contabilidad para empresas
3. Contadores en San Pedro
4. Sus cuentas más claras
5. Información para decidir
6. Cumplimiento fiscal
7. Contabilidad corporativa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Su empresa en perspectiva
14. Conversemos sobre sus metas
15. Solicite una consulta
4 descripciones:
1. Contabilidad para empresas en Monterrey. Agende una consulta con nuestra firma.
2. Información clara para revisar sus cuentas y obligaciones. Conversemos sobre su empresa.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestro servicio.
4. Defina las prioridades de su empresa en una consulta. Conozca cómo podemos apoyarle.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 57 / 96

es-contabilidad-corporativo-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/contabilidad/
15 títulos:
1. Contabilidad para empresas
2. Contabilidad en Monterrey
3. Contadores en San Pedro
4. Sus cuentas más claras
5. Información para decidir
6. Cumplimiento fiscal
7. Contabilidad corporativa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Atención para su negocio
14. Claridad para su dirección
15. Para empresas de Monterrey
4 descripciones:
1. Contabilidad para empresas en Monterrey. Agende una consulta con nuestra firma.
2. Información clara para revisar sus cuentas y obligaciones. Conversemos sobre su empresa.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestro servicio.
4. Una oficina en San Pedro para atender sus necesidades contables. Agende una consulta.

es-contabilidad-corporativo-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/contabilidad/
15 títulos:
1. Contabilidad para empresas
2. Contabilidad en Monterrey
3. Contadores en San Pedro
4. Sus cuentas más claras
5. Información para decidir
6. Cumplimiento fiscal
7. Contabilidad corporativa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Hablemos de su empresa
14. Conozca el siguiente paso

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 58 / 96

15. Apoyo para su dirección
4 descripciones:
1. Converse sobre contabilidad con una firma en San Pedro. Agende una consulta.
2. Información clara para revisar sus cuentas y obligaciones. Conversemos sobre su empresa.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestro servicio.
4. Una oficina en San Pedro para atender sus necesidades contables. Agende una consulta.

es-contabilidad-corporativo-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/contabilidad/
15 títulos:
1. Contabilidad para empresas
2. Contabilidad en Monterrey
3. Contadores en San Pedro
4. Sus cuentas más claras
5. Información para decidir
6. Cumplimiento fiscal
7. Contabilidad corporativa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Su empresa en perspectiva
14. Conversemos sobre sus metas
15. Cuentas y decisiones claras
4 descripciones:
1. Contabilidad para empresas en Monterrey. Agende una consulta con nuestra firma.
2. Información clara para revisar sus cuentas y obligaciones. Conversemos sobre su empresa.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestro servicio.
4. Defina las prioridades de su empresa en una consulta. Conozca cómo podemos apoyarle.

es-asesoria-fiscal-local-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/asesoria-fiscal/
15 títulos:
1. Asesoría Fiscal en Monterrey
2. Asesoría fiscal empresarial
3. Asesor fiscal en San Pedro
4. Decisiones fiscales claras
5. Planeación fiscal legal
6. Revise sus riesgos fiscales

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 59 / 96

7. Asesoría para su empresa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Atención para su negocio
14. Claridad para su dirección
15. Conozca nuestra firma
4 descripciones:
1. Asesoría fiscal para empresas en Monterrey. Agende una consulta sobre su situación.
2. Planeación fiscal dentro del marco legal. Revise opciones antes de tomar decisiones.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestra firma.
4. Identifique riesgos fiscales y prioridades para su empresa. Consulte con nuestra firma.

es-asesoria-fiscal-local-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/asesoria-fiscal/
15 títulos:
1. Asesoría Fiscal en Monterrey
2. Asesoría fiscal empresarial
3. Asesor fiscal en San Pedro
4. Decisiones fiscales claras
5. Planeación fiscal legal
6. Revise sus riesgos fiscales
7. Asesoría para su empresa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Hablemos de su empresa
14. Conozca el siguiente paso
15. Respaldo para sus decisiones
4 descripciones:
1. Converse sobre asesoría fiscal con una firma en San Pedro. Agende una consulta.
2. Planeación fiscal dentro del marco legal. Revise opciones antes de tomar decisiones.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestra firma.
4. Identifique riesgos fiscales y prioridades para su empresa. Consulte con nuestra firma.

es-asesoria-fiscal-local-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/asesoria-fiscal/

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 60 / 96

15 títulos:
1. Asesoría Fiscal en Monterrey
2. Asesoría fiscal empresarial
3. Asesor fiscal en San Pedro
4. Decisiones fiscales claras
5. Planeación fiscal legal
6. Revise sus riesgos fiscales
7. Asesoría para su empresa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Su empresa en perspectiva
14. Conversemos sobre sus metas
15. Solicite una consulta
4 descripciones:
1. Asesoría fiscal para empresas en Monterrey. Agende una consulta sobre su situación.
2. Planeación fiscal dentro del marco legal. Revise opciones antes de tomar decisiones.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestra firma.
4. Defina las prioridades de su empresa en una consulta. Conozca cómo podemos apoyarle.

es-asesoria-fiscal-corporativo-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/asesoria-fiscal/
15 títulos:
1. Asesoría fiscal empresarial
2. Asesoría Fiscal en Monterrey
3. Asesor fiscal en San Pedro
4. Decisiones fiscales claras
5. Planeación fiscal legal
6. Revise sus riesgos fiscales
7. Asesoría para su empresa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Atención para su negocio
14. Claridad para su dirección
15. Para empresas de Monterrey
4 descripciones:
1. Asesoría fiscal para empresas en Monterrey. Agende una consulta sobre su situación.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 61 / 96

2. Planeación fiscal dentro del marco legal. Revise opciones antes de tomar decisiones.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestra firma.
4. Identifique riesgos fiscales y prioridades para su empresa. Consulte con nuestra firma.

es-asesoria-fiscal-corporativo-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/asesoria-fiscal/
15 títulos:
1. Asesoría fiscal empresarial
2. Asesoría Fiscal en Monterrey
3. Asesor fiscal en San Pedro
4. Decisiones fiscales claras
5. Planeación fiscal legal
6. Revise sus riesgos fiscales
7. Asesoría para su empresa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Hablemos de su empresa
14. Conozca el siguiente paso
15. Apoyo para su dirección
4 descripciones:
1. Converse sobre asesoría fiscal con una firma en San Pedro. Agende una consulta.
2. Planeación fiscal dentro del marco legal. Revise opciones antes de tomar decisiones.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestra firma.
4. Identifique riesgos fiscales y prioridades para su empresa. Consulte con nuestra firma.

es-asesoria-fiscal-corporativo-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/asesoria-fiscal/
15 títulos:
1. Asesoría fiscal empresarial
2. Asesoría Fiscal en Monterrey
3. Asesor fiscal en San Pedro
4. Decisiones fiscales claras
5. Planeación fiscal legal
6. Revise sus riesgos fiscales
7. Asesoría para su empresa
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 62 / 96

11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Su empresa en perspectiva
14. Conversemos sobre sus metas
15. Cuentas y decisiones claras
4 descripciones:
1. Asesoría fiscal para empresas en Monterrey. Agende una consulta sobre su situación.
2. Planeación fiscal dentro del marco legal. Revise opciones antes de tomar decisiones.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Conozca nuestra firma.
4. Defina las prioridades de su empresa en una consulta. Conozca cómo podemos apoyarle.

es-auditoria-local-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/auditoria/
15 títulos:
1. Auditoría en Monterrey
2. Auditoría para empresas
3. Auditores en San Pedro
4. Auditoría financiera
5. Estados financieros claros
6. Información para su consejo
7. Revise sus cifras
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Atención para su negocio
14. Claridad para su dirección
15. Conozca nuestra firma
4 descripciones:
1. Auditoría para empresas en Monterrey. Agende una consulta para definir el alcance.
2. Revise sus estados financieros con una visión profesional. Conozca nuestro servicio.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Consulte con nuestra firma.
4. Información financiera para decisiones de dirección y consejo. Agende una consulta.

es-auditoria-local-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/auditoria/
15 títulos:
1. Auditoría en Monterrey
2. Auditoría para empresas

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 63 / 96

3. Auditores en San Pedro
4. Auditoría financiera
5. Estados financieros claros
6. Información para su consejo
7. Revise sus cifras
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Hablemos de su empresa
14. Conozca el siguiente paso
15. Respaldo para sus decisiones
4 descripciones:
1. Converse sobre auditoría con una firma en San Pedro. Agende una consulta.
2. Revise sus estados financieros con una visión profesional. Conozca nuestro servicio.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Consulte con nuestra firma.
4. Información financiera para decisiones de dirección y consejo. Agende una consulta.

es-auditoria-local-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/auditoria/
15 títulos:
1. Auditoría en Monterrey
2. Auditoría para empresas
3. Auditores en San Pedro
4. Auditoría financiera
5. Estados financieros claros
6. Información para su consejo
7. Revise sus cifras
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Su empresa en perspectiva
14. Conversemos sobre sus metas
15. Solicite una consulta
4 descripciones:
1. Auditoría para empresas en Monterrey. Agende una consulta para definir el alcance.
2. Revise sus estados financieros con una visión profesional. Conozca nuestro servicio.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Consulte con nuestra firma.
4. Defina las prioridades de su empresa en una consulta. Conozca cómo podemos apoyarle.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 64 / 96

es-auditoria-corporativo-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/auditoria/
15 títulos:
1. Auditoría para empresas
2. Auditoría en Monterrey
3. Auditores en San Pedro
4. Auditoría financiera
5. Estados financieros claros
6. Información para su consejo
7. Revise sus cifras
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Atención para su negocio
14. Claridad para su dirección
15. Para empresas de Monterrey
4 descripciones:
1. Auditoría para empresas en Monterrey. Agende una consulta para definir el alcance.
2. Revise sus estados financieros con una visión profesional. Conozca nuestro servicio.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Consulte con nuestra firma.
4. Información financiera para decisiones de dirección y consejo. Agende una consulta.

es-auditoria-corporativo-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/auditoria/
15 títulos:
1. Auditoría para empresas
2. Auditoría en Monterrey
3. Auditores en San Pedro
4. Auditoría financiera
5. Estados financieros claros
6. Información para su consejo
7. Revise sus cifras
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Hablemos de su empresa
14. Conozca el siguiente paso

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 65 / 96

15. Apoyo para su dirección
4 descripciones:
1. Converse sobre auditoría con una firma en San Pedro. Agende una consulta.
2. Revise sus estados financieros con una visión profesional. Conozca nuestro servicio.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Consulte con nuestra firma.
4. Información financiera para decisiones de dirección y consejo. Agende una consulta.

es-auditoria-corporativo-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/lp/auditoria/
15 títulos:
1. Auditoría para empresas
2. Auditoría en Monterrey
3. Auditores en San Pedro
4. Auditoría financiera
5. Estados financieros claros
6. Información para su consejo
7. Revise sus cifras
8. González Armendáriz
9. 28+ años de trayectoria
10. 400+ empresas respaldadas
11. Agendar una consulta
12. Firma en San Pedro
13. Su empresa en perspectiva
14. Conversemos sobre sus metas
15. Cuentas y decisiones claras
4 descripciones:
1. Auditoría para empresas en Monterrey. Agende una consulta para definir el alcance.
2. Revise sus estados financieros con una visión profesional. Conozca nuestro servicio.
3. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Consulte con nuestra firma.
4. Defina las prioridades de su empresa en una consulta. Conozca cómo podemos apoyarle.

en-contabilidad-local-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/accounting/
15 títulos:
1. Accounting in Monterrey
2. Accounting for Companies
3. Accountants in San Pedro
4. Clearer Company Accounts
5. Information for Decisions
6. Tax Compliance Support

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 66 / 96

7. Corporate Accounting
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Support for Your Business
14. Clarity for Management
15. Get to Know Our Firm
4 descripciones:
1. Business accounting in Monterrey. Schedule a consultation with our firm.
2. Clear information to review your accounts and obligations. Tell us about your company.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Explore our accounting service.
4. Based in San Pedro to support your business accounting needs. Schedule a consultation.

en-contabilidad-local-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/accounting/
15 títulos:
1. Accounting in Monterrey
2. Accounting for Companies
3. Accountants in San Pedro
4. Clearer Company Accounts
5. Information for Decisions
6. Tax Compliance Support
7. Corporate Accounting
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Tell Us About Your Business
14. Explore Your Next Step
15. Support for Your Decisions
4 descripciones:
1. Discuss business accounting with a firm in San Pedro. Schedule a consultation.
2. Clear information to review your accounts and obligations. Tell us about your company.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Explore our accounting service.
4. Based in San Pedro to support your business accounting needs. Schedule a consultation.

en-contabilidad-local-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/accounting/

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 67 / 96

15 títulos:
1. Accounting in Monterrey
2. Accounting for Companies
3. Accountants in San Pedro
4. Clearer Company Accounts
5. Information for Decisions
6. Tax Compliance Support
7. Corporate Accounting
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Your Business in Perspective
14. Discuss Your Business Goals
15. Request a Consultation
4 descripciones:
1. Business accounting in Monterrey. Schedule a consultation with our firm.
2. Clear information to review your accounts and obligations. Tell us about your company.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Explore our accounting service.
4. Discuss your business priorities in a consultation. Learn how we can support you.

en-contabilidad-corporate-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/accounting/
15 títulos:
1. Accounting for Companies
2. Accounting in Monterrey
3. Accountants in San Pedro
4. Clearer Company Accounts
5. Information for Decisions
6. Tax Compliance Support
7. Corporate Accounting
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Support for Your Business
14. Clarity for Management
15. For Monterrey Businesses
4 descripciones:
1. Business accounting in Monterrey. Schedule a consultation with our firm.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 68 / 96

2. Clear information to review your accounts and obligations. Tell us about your company.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Explore our accounting service.
4. Based in San Pedro to support your business accounting needs. Schedule a consultation.

en-contabilidad-corporate-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/accounting/
15 títulos:
1. Accounting for Companies
2. Accounting in Monterrey
3. Accountants in San Pedro
4. Clearer Company Accounts
5. Information for Decisions
6. Tax Compliance Support
7. Corporate Accounting
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Tell Us About Your Business
14. Explore Your Next Step
15. Support for Your Management
4 descripciones:
1. Discuss business accounting with a firm in San Pedro. Schedule a consultation.
2. Clear information to review your accounts and obligations. Tell us about your company.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Explore our accounting service.
4. Based in San Pedro to support your business accounting needs. Schedule a consultation.

en-contabilidad-corporate-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/accounting/
15 títulos:
1. Accounting for Companies
2. Accounting in Monterrey
3. Accountants in San Pedro
4. Clearer Company Accounts
5. Information for Decisions
6. Tax Compliance Support
7. Corporate Accounting
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 69 / 96

11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Your Business in Perspective
14. Discuss Your Business Goals
15. Clarity for Business Leaders
4 descripciones:
1. Business accounting in Monterrey. Schedule a consultation with our firm.
2. Clear information to review your accounts and obligations. Tell us about your company.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Explore our accounting service.
4. Discuss your business priorities in a consultation. Learn how we can support you.

en-asesoria-fiscal-local-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/tax-advisory/
15 títulos:
1. Tax Advisory in Monterrey
2. Business Tax Advisory
3. Tax Advisors in San Pedro
4. Clearer Tax Decisions
5. Tax Planning Within the Law
6. Review Your Tax Risks
7. Advice for Your Business
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Support for Your Business
14. Clarity for Management
15. Get to Know Our Firm
4 descripciones:
1. Business tax advisory in Monterrey. Schedule a consultation about your company.
2. Tax planning within the law. Review your options before making business decisions.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Learn about our firm.
4. Identify tax risks and business priorities. Discuss your needs with our firm.

en-asesoria-fiscal-local-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/tax-advisory/
15 títulos:
1. Tax Advisory in Monterrey
2. Business Tax Advisory

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 70 / 96

3. Tax Advisors in San Pedro
4. Clearer Tax Decisions
5. Tax Planning Within the Law
6. Review Your Tax Risks
7. Advice for Your Business
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Tell Us About Your Business
14. Explore Your Next Step
15. Support for Your Decisions
4 descripciones:
1. Discuss tax advisory with a firm in San Pedro. Schedule a consultation.
2. Tax planning within the law. Review your options before making business decisions.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Learn about our firm.
4. Identify tax risks and business priorities. Discuss your needs with our firm.

en-asesoria-fiscal-local-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/tax-advisory/
15 títulos:
1. Tax Advisory in Monterrey
2. Business Tax Advisory
3. Tax Advisors in San Pedro
4. Clearer Tax Decisions
5. Tax Planning Within the Law
6. Review Your Tax Risks
7. Advice for Your Business
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Your Business in Perspective
14. Discuss Your Business Goals
15. Request a Consultation
4 descripciones:
1. Business tax advisory in Monterrey. Schedule a consultation about your company.
2. Tax planning within the law. Review your options before making business decisions.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Learn about our firm.
4. Discuss your business priorities in a consultation. Learn how we can support you.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 71 / 96

en-asesoria-fiscal-corporate-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/tax-advisory/
15 títulos:
1. Business Tax Advisory
2. Tax Advisory in Monterrey
3. Tax Advisors in San Pedro
4. Clearer Tax Decisions
5. Tax Planning Within the Law
6. Review Your Tax Risks
7. Advice for Your Business
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Support for Your Business
14. Clarity for Management
15. For Monterrey Businesses
4 descripciones:
1. Business tax advisory in Monterrey. Schedule a consultation about your company.
2. Tax planning within the law. Review your options before making business decisions.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Learn about our firm.
4. Identify tax risks and business priorities. Discuss your needs with our firm.

en-asesoria-fiscal-corporate-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/tax-advisory/
15 títulos:
1. Business Tax Advisory
2. Tax Advisory in Monterrey
3. Tax Advisors in San Pedro
4. Clearer Tax Decisions
5. Tax Planning Within the Law
6. Review Your Tax Risks
7. Advice for Your Business
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Tell Us About Your Business
14. Explore Your Next Step

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 72 / 96

15. Support for Your Management
4 descripciones:
1. Discuss tax advisory with a firm in San Pedro. Schedule a consultation.
2. Tax planning within the law. Review your options before making business decisions.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Learn about our firm.
4. Identify tax risks and business priorities. Discuss your needs with our firm.

en-asesoria-fiscal-corporate-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/tax-advisory/
15 títulos:
1. Business Tax Advisory
2. Tax Advisory in Monterrey
3. Tax Advisors in San Pedro
4. Clearer Tax Decisions
5. Tax Planning Within the Law
6. Review Your Tax Risks
7. Advice for Your Business
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Your Business in Perspective
14. Discuss Your Business Goals
15. Clarity for Business Leaders
4 descripciones:
1. Business tax advisory in Monterrey. Schedule a consultation about your company.
2. Tax planning within the law. Review your options before making business decisions.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Learn about our firm.
4. Discuss your business priorities in a consultation. Learn how we can support you.

en-auditoria-local-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/audit/
15 títulos:
1. Audit Services in Monterrey
2. Audits for Companies
3. Auditors in San Pedro
4. Financial Statement Audit
5. Clearer Financial Statements
6. Information for Your Board

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 73 / 96

7. Review Your Company Figures
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Support for Your Business
14. Clarity for Management
15. Get to Know Our Firm
4 descripciones:
1. Company audit services in Monterrey. Schedule a consultation to discuss the scope.
2. Review your financial statements with a professional perspective. Explore our service.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Speak with our firm.
4. Financial information for management and board decisions. Schedule a consultation.

en-auditoria-local-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/audit/
15 títulos:
1. Audit Services in Monterrey
2. Audits for Companies
3. Auditors in San Pedro
4. Financial Statement Audit
5. Clearer Financial Statements
6. Information for Your Board
7. Review Your Company Figures
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Tell Us About Your Business
14. Explore Your Next Step
15. Support for Your Decisions
4 descripciones:
1. Discuss financial audit with a firm in San Pedro. Schedule a consultation.
2. Review your financial statements with a professional perspective. Explore our service.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Speak with our firm.
4. Financial information for management and board decisions. Schedule a consultation.

en-auditoria-local-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/audit/

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 74 / 96

15 títulos:
1. Audit Services in Monterrey
2. Audits for Companies
3. Auditors in San Pedro
4. Financial Statement Audit
5. Clearer Financial Statements
6. Information for Your Board
7. Review Your Company Figures
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Your Business in Perspective
14. Discuss Your Business Goals
15. Request a Consultation
4 descripciones:
1. Company audit services in Monterrey. Schedule a consultation to discuss the scope.
2. Review your financial statements with a professional perspective. Explore our service.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Speak with our firm.
4. Discuss your business priorities in a consultation. Learn how we can support you.

en-auditoria-corporate-1
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/audit/
15 títulos:
1. Audits for Companies
2. Audit Services in Monterrey
3. Auditors in San Pedro
4. Financial Statement Audit
5. Clearer Financial Statements
6. Information for Your Board
7. Review Your Company Figures
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Support for Your Business
14. Clarity for Management
15. For Monterrey Businesses
4 descripciones:
1. Company audit services in Monterrey. Schedule a consultation to discuss the scope.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 75 / 96

2. Review your financial statements with a professional perspective. Explore our service.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Speak with our firm.
4. Financial information for management and board decisions. Schedule a consultation.

en-auditoria-corporate-2
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/audit/
15 títulos:
1. Audits for Companies
2. Audit Services in Monterrey
3. Auditors in San Pedro
4. Financial Statement Audit
5. Clearer Financial Statements
6. Information for Your Board
7. Review Your Company Figures
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported
11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Tell Us About Your Business
14. Explore Your Next Step
15. Support for Your Management
4 descripciones:
1. Discuss financial audit with a firm in San Pedro. Schedule a consultation.
2. Review your financial statements with a professional perspective. Explore our service.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Speak with our firm.
4. Financial information for management and board decisions. Schedule a consultation.

en-auditoria-corporate-3
Destino: https://gonzalezarmendariz.com/en/lp/audit/
15 títulos:
1. Audits for Companies
2. Audit Services in Monterrey
3. Auditors in San Pedro
4. Financial Statement Audit
5. Clearer Financial Statements
6. Information for Your Board
7. Review Your Company Figures
8. González Armendáriz
9. 28+ Years of Experience
10. 400+ Companies Supported

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 76 / 96

11. Schedule a Consultation
12. A Firm Based in San Pedro
13. Your Business in Perspective
14. Discuss Your Business Goals
15. Clarity for Business Leaders
4 descripciones:
1. Company audit services in Monterrey. Schedule a consultation to discuss the scope.
2. Review your financial statements with a professional perspective. Explore our service.
3. 28+ years of experience and 400+ companies supported. Speak with our firm.
4. Discuss your business priorities in a consultation. Learn how we can support you.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 77 / 96

12. Conceptos para Meta y LinkedIn
[SUPUESTO] Hay capacidad de seguimiento comercial en ES/EN; responsable y tiempos de respuesta
[PENDIENTE]. Objetivo: consulta solicitada y, después, cita calificada. No se ofrecen consultas gratuitas ni
resultados garantizados. No se han publicado anuncios.

Meta: remarketing
Audiencias propuestas: visitantes con consentimiento publicitario, segmentados por servicio, ventanas de 30
días y 31–90 días si el volumen lo permite. Excluir formularios aceptados y citas ya programadas; las
exclusiones se actualizan solo con datos y permisos válidos. Evitar audiencias tan pequeñas que no se puedan
entregar. No cargar bases de clientes sin fundamento, transparencia y derechos para hacerlo. Frecuencia y
presupuesto [PENDIENTE]; revisar fatiga semanalmente.
El anuncio nunca revela que se observó una visita ni atribuye problemas financieros al receptor. No usar frases
como “sabemos que tiene deudas fiscales”. Variantes EN solo a la audiencia e idioma adecuados; el destino
coincide con el idioma.

Concept
o

Texto principal

Titular

Descripc
ión

Imagen real y destino

M1 ·
Claridad
contable

La información contable debe ayudarle a decidir. Conozca un servicio
para revisar sus cuentas y atender sus obligaciones fiscales. González
Armendáriz: 28+ años de trayectoria. Agende una consulta.

Contabilida
d para su
empresa

Una firma
en San
Pedro.

Fotografía propia de una sala de reunión vacía, luz
natural, sin documentos visibles. Sobretítulo:
“Información para decidir”. /lp/contabilidad/

M2 ·
Decision
es
fiscales

Antes de una decisión importante, revise sus implicaciones fiscales. Le
acompañamos con planeación dentro del marco legal. Converse con
González Armendáriz sobre las prioridades de su empresa.

Asesoría
fiscal
empresarial

Agende
una
consulta.

Foto real del equipo en una mesa de trabajo;
pantallas y papeles sin datos personales.
Sobretítulo: “Decida con perspectiva”. /lp/asesoriafiscal/

M3 ·
Cifras
para
decidir

Una revisión profesional de la información financiera ayuda a identificar
asuntos que requieren atención. Conozca el servicio de auditoría de
González Armendáriz y consulte el alcance para su empresa.

Auditoría
para
empresas

28+ años
de
trayectori
a.

Detalle arquitectónico real de la oficina con
composición sobria; texto: “Una mirada a sus cifras”.
/lp/auditoria/

Versiones EN

Con
cept
o

Primary text

Headline

Description

Image and destination

M1
EN

Accounting information should help you make decisions. Explore support for reviewing
your accounts and addressing tax obligations. González Armendáriz: 28+ years of
experience. Schedule a consultation.

Accounting
for Your
Business

A firm based
in San
Pedro.

Same real meeting room; overlay
“Information for decisions”.
/en/lp/accounting/

M2
EN

Before an important business decision, review its tax implications. We support tax
planning within the law. Discuss your company's priorities with González Armendáriz.

Business Tax
Advisory

Schedule a
consultation
.

Same authorized team photo;
overlay “Decide with perspective”.
/en/lp/tax-advisory/

M3
EN

A professional review of financial information helps identify matters that need attention.
Explore González Armendáriz audit services and discuss the scope for your company.

Audits for
Companies

28+ years of
experience.

Same real office detail; overlay “A
closer look at your figures”.
/en/lp/audit/

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 78 / 96

LinkedIn: directores y dueños de empresa
Prospección por ubicación Monterrey y área metropolitana disponible en Campaign Manager. [SUPUESTO]
Empresas pequeñas y medianas; definir tamaño con ventas antes de limitar alcance. Probar dos audiencias
separadas: propietarios/directores generales y líderes financieros. Combinar cargos o función y nivel de
responsabilidad con cuidado; no exigir todos a la vez y vaciar la audiencia. Cargos de referencia: Director
General, CEO, Owner, Managing Director, Director de Finanzas, CFO, Finance Director. Miembros de consejos
pueden no tener cargo homogéneo: validar opciones reales de segmentación, no asumir que “consejo de
administración” es un atributo garantizado. Excluir equipo propio cuando sea viable.

Concept
o

Texto principal

Titular

Descripci
ón

Imagen real y destino

L1 ·
Decisione
s de
dirección

Una empresa necesita información contable que su dirección pueda utilizar. En
González Armendáriz respaldamos a las empresas con contabilidad y cumplimiento
fiscal. 28+ años de trayectoria y 400+ empresas respaldadas. Agende una consulta
sobre su operación.

Informaci
ón para
dirigir

Contabilid
ad para
empresas
.

Fotografía real de Alejandro González
[PENDIENTE: sesión y autorización],
retrato sobrio sin cita atribuida.
/lp/contabilidad/

L2 ·
Perspecti
va fiscal

Una decisión de negocio también tiene implicaciones fiscales. Revise opciones y
riesgos antes de avanzar. González Armendáriz ofrece asesoría fiscal para empresas
desde San Pedro Garza García.

Planeació
n dentro
de la ley

Converse
sobre su
empresa.

Foto real del fundador y equipo en
reunión; overlay “Perspectiva fiscal”.
/lp/asesoria-fiscal/

L3 ·
Dirección
y consejo

Dirección y consejo necesitan una lectura clara de la información financiera. Conozca
nuestro servicio de auditoría y defina el alcance que requiere su empresa en una
consulta con González Armendáriz.

Una
revisión
profesion
al

Auditoría
empresari
al.

Foto propia de la mesa de consejo en
oficina real; overlay “Información para el
consejo”. /lp/auditoria/

Versiones EN

Con
cept
o

Primary text

Headline

Description

Image and destination

L1
EN

Your company's leaders need accounting information they can use. González Armendáriz
supports businesses with accounting and tax compliance. 28+ years of experience and 400+
companies supported. Schedule a consultation about your operation.

Information
for
Leadership

Accounting
for
companies.

Authorized founder portrait, no
fabricated quotation.
/en/lp/accounting/

L2
EN

Business decisions also have tax implications. Review options and risks before moving forward.
González Armendáriz provides business tax advisory from San Pedro Garza García.

Tax
Planning
Within the
Law

Discuss
your
business
needs.

Real founder and team
meeting; overlay “Tax
perspective”. /en/lp/taxadvisory/

L3
EN

Management teams and boards need a clear view of financial information. Explore our audit
service and discuss the scope your company needs in a consultation with González Armendáriz.

A
Professiona
l Review

Corporate
audit
services.

Own boardroom photo; overlay
“Information for the board”.
/en/lp/audit/

Producción, pruebas y controles
Producir composiciones 1080×1350 y 1080×1080 para Meta; 1200×628 y 1200×1200 para LinkedIn, verificando las especificaciones
vigentes del placement antes de subir. Adaptar a Stories con zonas seguras y sin recortar texto. Estas son dimensiones de producción
propuestas, no garantía de elegibilidad para todos los formatos.
Tipografía legible en móvil, texto superpuesto breve, azul marino y blanco hueso. Fotos reales de oficina, arquitectura y equipo; sin
stock, logos ajenos o testimonios inventados. Material y derechos de imagen: [PENDIENTE].
Probar una variable a la vez: fotografía o enfoque del titular. Evaluar coste por consulta calificada y citas realizadas; CTR es
diagnóstico.
Mantener continuidad entre anuncio, servicio y primer bloque de la landing. Botón de plataforma “Más información”/“Learn More” si
“Agendar” no está disponible; CTA del destino “Agendar una consulta”.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 79 / 96

No afirmar ahorro garantizado, ausencia de revisiones del SAT, resultados asegurados, certificaciones o afiliaciones no comprobadas.
Revisar políticas y clasificación de servicios financieros de cada plataforma, país y cuenta antes de publicar. La categoría contable no
convierte automáticamente la campaña en crédito, préstamos o inversiones.
Política de privacidad visible y banner respetado. No crear remarketing a partir de datos financieros sensibles, formularios de clientes o
URLs que contengan información personal.
Fuentes oficiales consultadas el 5 de octubre de 2026: Meta: Business Help Center sobre herramientas
comerciales (respuesta HTTP disponible, contenido dinámico no permite confirmar cada regla vigente); LinkedIn:
Insight Tag FAQ. La disponibilidad exacta de segmentaciones, formatos y requisitos por cuenta queda
[PENDIENTE: revisión en Ads Manager/Campaign Manager].

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 80 / 96

13. Plan de medición, atribución y privacidad
Objetivo de negocio: consultas calificadas que llegan a cita con un socio. Un clic en teléfono o WhatsApp
expresa intención; no demuestra contacto, consulta ni cita. [PENDIENTE: confirmar socios disponibles, CRM,
correo receptor, agenda, IDs de cuenta y responsables]. Este documento no instala etiquetas activas.

Estado del código entregado: handoff a WhatsApp
El prototipo HTML actual prepara una solicitud en WhatsApp y abre la aplicación; no tiene servidor de recepción
ni agenda conectada. Su evento es consultation_handoff con channel: whatsapp:
microconversión secundaria, nunca generate_lead, cita ni confirmación de envío. Abrir WhatsApp no
acredita que el usuario haya enviado el mensaje. No usar este evento como objetivo primario de puja.
En el código actual, los eventos están bloqueados salvo que window.gaConsent.analytics ===

true; no existe una CMP instalada ni etiquetas reales. El valor de language emitido es es/en; mapearlo
en GTM a es-MX/en-US si se adopta el contrato definitivo de abajo. service y placement todavía
deben añadirse a los eventos por una integración validada; no inferir que ya están implementados.

generate_lead se reserva para el backend futuro o una confirmación comercial verificable.
El formulario incluye los cuatro campos en un borrador de mensaje que se dirige a WhatsApp. Debe informarse
antes de continuar y el usuario revisa/envía el mensaje en ese canal. Esa transferencia operativa es distinta de
la analítica: desactivar medición automática de clics salientes de GA4 o excluir estos enlaces de modo
comprobable, porque el parámetro text de wa.me contiene datos personales. Ninguna etiqueta debe
capturar link_url, el texto prellenado, FormData, etiquetas de campos o querystrings de ese enlace.
Usar exclusivamente los eventos permitidos, sin valores de los campos. El aviso debe identificar este uso de
WhatsApp y los terceros involucrados. [PENDIENTE: revisión jurídica y aviso definitivo].

Diccionario de eventos

Evento GA4 /
dataLayer

Disparador y control

Parámetros permitidos

Uso

consultati
on_handoff

Formulario válido prepara el borrador y abre WhatsApp; no confirma
envío.

channel: whatsapp, idioma,

Secundaria; implementado en
prototipo sin tags activos

generate_l
ead

El servidor acepta y almacena el formulario; devuelve éxito e ID
aleatorio. Emitir una sola vez por ID, no al pulsar Enviar ni al mostrar
un error.

service, language,
form_id, lead_id opaco,

tipo de página

Macroconversión provisional;
confirmar calidad

page_type
click_what
sapp
click_phon

Clic real en enlace wa.me; un evento por clic, sin duplicar por
listeners

service, language,

Clic en tel:; no es llamada conectada

language, placement,

e
click_emai

placement
Secundaria

service
Clic en mailto:, solo si existe correo confirmado

language, placement

Secundaria; correo
[PENDIENTE]

Llega al 75% de profundidad; una vez por page_view

page_type, language,

Diagnóstico, nunca objetivo
de puja

l
scroll_75

Microconversión secundaria

service

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 81 / 96

Evento GA4 /
dataLayer

Disparador y control

Parámetros permitidos

Uso

qualify_le

CRM confirma empresa, necesidad pertinente y
consentimiento/canal correcto

ID opaco y estado, sin texto libre

Conversión offline primaria
cuando fiable

Agenda registra cita real, no mero clic en Agendar

ID opaco, servicio, fecha del evento

Resultado de negocio; reporte
y uso de puja según
estrategia

CRM confirma asistencia

ID opaco, servicio

Calidad y análisis de embudo

ad
appointmen
t_booked
appointmen
t_attended

Valores de service: accounting, tax_advisory, audit, business_consulting,

administrative, unspecified. language: es-MX o en-US. page_type: home, service,
landing, contact, article, other. placement: hero, sticky, body, footer. El ID opaco
solo se usa donde la configuración y la privacidad lo permitan; no registrar como dimensión personalizada de
GA4 por su alta cardinalidad. Puede omitirse de GA4 y mantenerse en el sistema de deduplicación interno.

scroll_75 es personalizado; el scroll automático de GA4 tiene otro umbral. Si se conserva el automático,
nombrar y reportar ambos por separado. En sitios de una sola página o cambios de ruta, reiniciar control tras
cada page_view real. Desactivar captura automática de interacciones de formularios si duplica el evento
confirmado o transmite campos.

GTM y etiquetas
1. Un contenedor web GTM, entorno de prueba separado, permisos mínimos y versiones con descripción. IDs GTM-…, G-…, Ads, Meta y
LinkedIn [PENDIENTE]; no inventarlos.
2. Antes de cualquier etiqueta, la CMP fija estado denegado para medición/publicidad no esencial. Propuesta conservadora: modo básico,
sin cargar etiquetas de analítica o marketing antes de elección. Consent Mode no sustituye al aviso ni crea consentimiento por sí
mismo.
3. GA4 con page_view único por navegación y eventos anteriores. Validar dominios, enlaces entre idiomas y parámetros permitidos. Evitar
que URLs, títulos o querystrings contengan PII.
4. Google Ads: Conversion Linker y etiqueta de conversión nativa al éxito, sujetos a consentimiento. Si se usa conversión nativa, la misma
importada desde GA4 será secundaria o no se importará; nunca dos objetivos primarios para el mismo lead. Una conversión por
interacción es el punto de partida para captación.
5. Meta Pixel: PageView tras consentimiento de marketing; Lead exclusivamente al formulario confirmado. No activar Advanced Matching
por defecto. Si luego se añade Conversions API, navegador/servidor deben compartir event_name y event_id para
deduplicación. El envío servidor no elude el consentimiento.
6. LinkedIn Insight Tag tras consentimiento de marketing, conversión por evento confirmado o página de éxito accesible únicamente tras
envío válido. Evitar contar recargas o acceso directo. Si hay envío navegador y API, usar la deduplicación admitida y probarla antes de
activar ambos.
7. CRM recibe la solicitud, asigna responsable y permite marcar calificado, cita y asistencia. Importar conversiones offline con
identificadores de clic y base jurídica/consentimiento aplicable. Ventanas, zonas horarias y retención configuradas de forma coherente.
No colocar nombre, empresa, teléfono, correo, mensajes, datos fiscales, RFC ni contenido del formulario en
dataLayer, URLs de medición, analytics, logs de frontend, session replay o parámetros publicitarios. Las URLs
operativas de WhatsApp con borrador requieren el control específico descrito arriba y jamás deben copiarse a
medición. Incluso los datos con hash requieren base jurídica y configuración adecuada: no activar enhanced
conversions de forma automática. El backend comercial almacena solo lo necesario con acceso restringido y
plazos documentados.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 82 / 96

Contrato de implementación de ejemplo

// Ejecutar solo después del éxito confirmado por el servidor.
// payload.leadId debe ser un UUID aleatorio: nunca teléfono, correo ni hash de
estos.
const event = {
event: 'generate_lead',
form_id: 'consultation',
service: 'accounting',
language: 'es-MX',
page_type: 'landing',
lead_id: payload.leadId
};
// El backend aplica idempotencia para el mismo intento.
// El gestor de eventos de la aplicación evita repetir el mismo lead_id.
window.dataLayer = window.dataLayer || [];
window.dataLayer.push(event);

Especificación de integración, no código listo para ejecutar sin backend. El objeto payload pertenece a la
respuesta de la API real. El formulario nunca simula éxito si no hubo entrega. Sanitizar parámetros y aplicar rate
limiting, validación y protección antibots accesible. Servidor y CRM deben permitir conciliación sin trasladar PII a
medición.

Conversiones primarias y pujas
Fase inicial: generate_lead puede ser primaria si los envíos son reales y el spam está controlado. Clics y
scroll siempre secundarios. Al tener suficiente seguimiento fiable, usar qualify_lead como primaria y dejar
envío/cita como secundarias de diagnóstico, o usar cita como primaria si su volumen lo sostiene. No sumar
etapas del mismo lead como éxitos independientes en la misma estrategia. Decidir con datos, no con un umbral
de volumen inventado.

[PENDIENTE]: plazo de seguimiento, responsable, definición de lead calificado, ventana de atribución,
valores económicos por servicio. No inventar ingresos. Informe por servicio, plataforma, idioma y municipio:
inversión, formularios válidos, leads calificados, citas agendadas, citas realizadas y coste por cada etapa.
Conciliar semanalmente CRM y plataformas; diferencias por consentimiento y modelos de atribución son
esperables, no deben corregirse multiplicando eventos.

Convención UTM
Minúsculas, ASCII, guiones bajos, sin espacios ni datos personales. No etiquetar enlaces internos porque
reinician atribución de campaña.

Parámetro

Convención

Ejemplo

utm_source

plataforma

google, meta, linkedin, google_business_profile

utm_medium

canal

cpc, paid_social, organic

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 83 / 96

Parámetro

Convención

Ejemplo

utm_campaig

canal_servicio_idioma_geo_objetivo_period
o

search_accounting_es_mty_consulta_2026q4

grupo_concepto_variante_formato

local_autoridad_v1_rsa,

n
utm_content

remarketing_claridad_v1_image
utm_term

keyword plantilla Ads; omitir social

{keyword}

utm_id

ID estable de campaña

{campaignid} en Google; macro validada en cada plataforma

Ejemplo Google (adaptar campaña y campos sin concatenar duplicados): ?

utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=search_accounting_es_mty
_consulta_2026q4&utm_content=local_autoridad_v1_rsa&utm_term=
{keyword}&utm_id={campaignid}
Ejemplo Meta: ?

utm_source=meta&utm_medium=paid_social&utm_campaign=remarketing_tax_es
_mty_consulta_2026q4&utm_content=visitors_perspectiva_v1_image
Ejemplo LinkedIn: ?

utm_source=linkedin&utm_medium=paid_social&utm_campaign=prospecting_au
dit_en_mty_consulta_2026q4&utm_content=finance_review_v1_image
Mantener autoetiquetado Google y preservar gclid, gbraid, wbraid cuando corresponda. Guardar
primera y última atribución en CRM solo con fundamento y configuración de privacidad adecuados; no reutilizar
ID publicitarios como identidad pública. Revisar que redirecciones no eliminen parámetros. No usar UTMs como
sistema de deduplicación.

Privacidad para México
Fuente vigente consultada: LFPDPPP expedida el 20 de marzo de 2025, texto de Cámara de Diputados con
última reforma DOF 14 de noviembre de 2025. La ley identifica a la Secretaría Anticorrupción y Buen
Gobierno; no copiar una plantilla histórica que remita automáticamente al INAI como autoridad vigente. Revisión
final por asesor legal [PENDIENTE].
Aviso simplificado junto al formulario, enlace al integral. Identificar responsable legal real [PENDIENTE], domicilio, finalidades
necesarias, finalidades secundarias opcionales, transferencias aplicables, medios ARCO (acceso, rectificación, cancelación y
oposición), revocación, limitación de uso, cambios y medios de contacto confirmados. La marca comercial no confirma por sí sola razón
social.
Propuesta de texto breve: “Usaremos sus datos para atender su solicitud de consulta. Consulte cómo los tratamos y ejerza sus
derechos en el Aviso de privacidad.” No afirmar confidencialidad absoluta ni añadir captación comercial oculta.
El formulario conserva cuatro campos: nombre, empresa, teléfono y servicio. Un mecanismo legal de información/consentimiento no
agrega preguntas comerciales. Marketing opcional separado, no premarcado; no condiciona la consulta. Guardar evidencia cuando
corresponda.
Banner con “Aceptar todas”, “Rechazar opcionales” y “Configurar”, con jerarquía equivalente. Necesarias, analítica y publicidad
separadas; preferencia modificable desde footer. No presentar una única aceptación forzada ni tratar scroll/silencio como aceptación.
Describir tecnologías, terceros, finalidades y transferencias; establecer conservación y eliminación en formulario, CRM, analytics y
respaldos. [PENDIENTE: proveedores reales y plazos]. Esta propuesta de consentimiento es una decisión de diseño prudente; no
afirma que México replique literalmente el régimen europeo de cookies.
Bloquear embeds de mapas, video y trackers no esenciales según su clasificación hasta elección; preferir enlace al mapa. Evitar que un
widget de terceros se cargue silenciosamente desde el botón de WhatsApp.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 84 / 96

Probar rechazo, aceptación parcial, revocación y nueva visita. No enviar retrospectivamente la actividad anterior al consentimiento.
Consent Mode v2: documentar analytics_storage, ad_storage, ad_user_data, ad_personalization;
otorgarlos solo conforme a la preferencia válida.

QA antes del lanzamiento
Con Tag Assistant, GA4 DebugView y herramientas de prueba de Meta/LinkedIn, validar: envío válido una vez;
error cero conversiones; doble clic cero duplicados; recarga sin conversión nueva; rechazo sin requests no
esenciales; revocación efectiva; ES/EN correctamente etiquetados; click-to-call y WhatsApp medidos solo como
clics; scroll al umbral real; parámetros sin PII; atribución preservada; evento CRM conciliado. Probar móvil y
desktop. Descargar un registro de pruebas sin datos personales.
Fuentes oficiales consultadas el 5 de octubre de 2026:
LFPDPPP vigente, Cámara de Diputados: PDF descargado y texto verificado, reforma 14-11-2025.
Google: configurar Consent Mode: documentación accesible y vigente en la consulta.
LinkedIn: Insight Tag FAQs: documentación oficial accesible.
Meta Business Help: contenido dinámico; verificar configuración y requisitos específicos dentro de la cuenta antes de implantar CAPI o
remarketing.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 85 / 96

14. HTML/CSS completo y responsive
Se entrega código fuente real en site/, sin WordPress, WPBakery, dependencias de front ni proceso de
compilación. Puede servirse en un servidor estático y también usarse como base para plantillas de un tema
WordPress ligero. El archivo generador build_site.py conserva el vínculo con el copy JSON; no se
necesita Python para servir las páginas ya generadas.

Archivos incluidos

Página

HTML

Home ES

site/index.html

Home EN

site/en/index.html

LP Contabilidad ES

site/lp/contabilidad/index.html

LP Fiscal ES

site/lp/asesoria-fiscal/index.html

LP Auditoría ES

site/lp/auditoria/index.html

LP Accounting EN

site/en/lp/accounting/index.html

LP Tax Advisory EN

site/en/lp/tax-advisory/index.html

LP Audit EN

site/en/lp/audit/index.html

CSS completo compartido

site/assets/site.css

Formulario, mapa y eventos

site/assets/site.js

Banner configurable de consentimiento

site/assets/consent.js

Fuentes locales y licencias

site/assets/*.woff2, OFL-*.txt

Retrato real, logo e icono existentes

fundador.webp, logo.png, favicon.png

Imágenes sociales de marca ES/EN

social-es.png, social-en.png

El encargo pedía HTML del home y una landing; se incluyen las tres landings prioritarias, con sus equivalentes
ingleses, utilizando las mismas dos plantillas. El copy completo de las páginas interiores está en04; sus plantillas
HTML no se presentan como implementadas. Los enlaces a servicios, equipo, Perspectivas y textos legales son
las URLs finales propuestas: completar la migración y publicar esas rutas antes del lanzamiento. Canonical,
hreflang y URLs sociales ya señalan al dominio de producción; no señalan a un entorno demo.

Funcionamiento y límites concretos
El home contiene exactamente siete secciones; las cinco tarjetas no repiten el catálogo en otra sección. La
landing no tiene menú ni enlaces de servicios; conserva selector de idioma, contacto y enlaces legales. Hay un
único H1 por HTML, metas ES/EN, JSON-LD embebido, FAQ accesibles con details/summary, logo real y retrato

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 86 / 96

del fundador descargados del sitio existente. El mapa no afirma coordenadas ni pin comprobados: busca la
dirección provista, se carga solo tras una acción del usuario y dispone de enlace alternativo.
[SUPUESTO] Mientras no exista un endpoint autorizado de captación, los cuatro campos preparan una solicitud
en WhatsApp. El usuario debe enviar el mensaje; después la firma confirma la cita. El formulario no guarda
datos en servidor ni confirma una reserva. Si falla la apertura de una ventana, aparece un enlace alternativo. Sin
JavaScript, el botón de envío permanece desactivado y se ofrecen enlaces de teléfono y WhatsApp. No se
envían formularios de prueba a terceros durante las validaciones.
Para captación propia: reemplazar el manejador por POST a un endpoint real, validar en servidor, registrar el
mínimo necesario, notificar al responsable y devolver éxito/error. Emitir generate_lead solo tras
confirmación real. Identificadores GA4, Google Ads, Meta, LinkedIn, CRM y correo receptor permanecen
[PENDIENTE]. El handoff de WhatsApp es consultation_handoff, secundario; las señales de clic no
se cuentan como citas.
El código no instala etiquetas de publicidad. La función de eventos usa una lista acotada de parámetros y no
envía los cuatro campos. No se coloca información del formulario en la URL de la página: solo en el enlace a
WhatsApp que el usuario decide abrir. Bloquear la captura automática de URLs de salida y redactar la query de
wa.me en cualquier herramienta futura; allí sí hay datos que se envían a WhatsApp para solicitar contacto.

Banner y privacidad
El banner opcional está incluido, pero permanece inactivo mientras no existan herramientas opcionales que
consentir. Para probarlo, declarar antes de los scripts:

<script>
window.GA_SITE_SETTINGS = {
optionalTagsEnabled: true,
policyVersion: "[PENDIENTE: versión del aviso aprobado]"
};
</script>

Reemplazar la versión pendiente por la versión legal aprobada. El banner ofrece aceptar, rechazar y configurar
analítica/publicidad separadamente, más reapertura desde el footer. Sus preferencias quedan en
almacenamiento local; no es un registro central de consentimiento ni un CMP certificado. El evento

ga:consent-change sirve para integrar el CMP/GTM real; por sí solo no carga GA4 ni píxeles. Una
versión distinta vuelve a pedir preferencias. Configurar bloqueo previo, revocación de etiquetas y validación legal
antes de activarlo. La aceptación no debe activar publicidad si el usuario solo aceptó analítica.
[PENDIENTE] Publicar aviso integral/simplificado, política de cookies, identidad del responsable, canal ARCO y
reglas de tratamiento para WhatsApp. Los enlaces legales del HTML son destinos finales, no documentos
jurídicos aprobados. No lanzar publicidad ni captación productiva hasta resolverlos. El archivo15 contiene la
verificación de lanzamiento.

Uso local
Desde la carpeta del paquete:

python -m http.server 8000 --directory site

Abrir http://localhost:8000/ o http://localhost:8000/lp/contabilidad/. El sitio
servido solo necesita HTML, CSS, JS y los activos locales. Copiar la carpeta assets junto con las rutas; no subir

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 87 / 96

solo el HTML. Los scripts de validación requieren Playwright/axe/Lighthouse y son herramientas de revisión, no
dependencias del sitio.
Ver resultados y capturas en validacion/. Las pruebas locales no acreditan PageSpeed ni Core Web Vitals
del WordPress publicado: medir el hosting final con los plugins, etiquetas y consentimiento reales.
Abrir home ES en el paquete · Home EN · Landing ES · Landing EN

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 88 / 96

15. Checklist final de lanzamiento
Esta entrega contiene especificaciones y código fuente; no reemplaza el WordPress actual ni publica campañas.
Los objetivos de velocidad requieren medición en el hosting final, con contenido, consentimiento y etiquetas
reales.

Contenido y operación
[ ] Aprobar copy ES/EN, cifras (28+ años, 400+ empresas, 30 colaboradores), cargos, alcance por servicio y proceso propuesto. No
sustituir «colaboradores» por «especialistas» sin confirmación.
[ ] Obtener logo de calidad, fotos reales, permisos de imagen, perfiles del equipo, testimonios y afiliaciones comprobables. Omitir lo no
confirmado.
[ ] Confirmar correo de contacto, horarios, coordenadas de la oficina, razón social responsable, datos de privacidad y si una consulta
tiene costo. No publicar [PENDIENTE] ni valores inventados.
[ ] Formulario con exactamente cuatro campos comerciales: nombre, empresa, teléfono, servicio. Definir endpoint, receptor, controles de
privacidad, antispam, validación servidor, registro mínimo y seguimiento. Prueba end-to-end de entrega, error y reintento antes de
activar.
[ ] Mensaje de éxito solo tras respuesta exitosa del servidor; no afirmar reserva de cita si solo se capturó una solicitud. Confirmar
proceso real de agenda.
[ ] Revisar teléfono, WhatsApp, dirección y enlaces en móvil; confirmar todos los números con la firma. Horarios o plazos de respuesta
sin validar se omiten.
[ ] Copyright 2026 o año actual dinámico. Empleo solo footer. Blog y newsletter fuera del home.

Migración WordPress y SEO
[ ] Copia completa y probada de archivos/base de datos; entorno staging protegido por autenticación, plan de reversión y ventana de
cambio.
[ ] Sustituir WPBakery por tema ligero con bloques nativos, si se conserva WordPress. Migrar textos que dependan de shortcodes antes
de desactivar el constructor. No instalar otro constructor pesado para replicar el problema.
[ ] Inventariar URLs reales con rastreo, sitemap, Search Console y analítica. Tabla URL vieja → URL nueva solo cuando exista
equivalencia real de intención. Conservar URLs útiles si cambiarlas no aporta valor.
[ ] Redirección 301 de una sola transición, sin bucles ni envío masivo de todo al home. Recursos sin equivalente: revisar conservar,
redirigir al recurso más pertinente o responder 404/410. Probar cada fila del mapa, incluidos medios y variantes históricas.
[ ] HTTPS en todos los recursos; www/no-www, slash final y protocolo normalizados con una única versión canónica. Certificado y
renovación verificados.
[ ] Meta title ≤60 caracteres y description ≤155 según matriz; cada página con H1 único, headings ordenados, copy propio y enlaces
internos pertinentes. Los límites de caracteres son editoriales; Google puede truncar o reescribir snippets.
[ ] Canonical absoluto autorreferente en las páginas indexables ES/EN. Cada pareja hreflang recíproca incluye es-MX y en-US más
autorreferencia; x-default opcional hacia la versión por defecto. No usar canonical ES en traducción EN.
[ ] lang=es-MX / en-US, títulos/labels/errores/alt en idioma correspondiente. No redirigir automáticamente por IP; selector de
idioma visible.
[ ] Sitemap XML solo con URLs canónicas indexables que devuelven 200; excluir noindex, landings publicitarias, redirecciones y
staging. lastmod refleja modificaciones reales.
[ ] robots.txt accesible con ubicación del sitemap; no bloquear CSS/JS esenciales. No usar robots.txt para impedir indexación de
landings con noindex: el robot debe leer la directiva. Retirar noindex de producción orgánica al publicar.
[ ] JSON-LD sin placeholders; datos iguales al contenido visible. Validar Schema.org y prueba de resultados enriquecidos, entendiendo
que schema válido no equivale a elegibilidad ni aparición garantizada.
[ ] FAQPage únicamente con preguntas/respuestas visibles y exactas. Google restringe los resultados enriquecidos FAQ principalmente
a sitios gubernamentales y de salud reconocidos; no prometerlos a este despacho ni prometer presencia en respuestas de IA.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 89 / 96

[ ] OG/Twitter con URL absoluta, imagen de marca real, alt de imagen social y textos ES/EN; comprobar vistas previas en
WhatsApp/LinkedIn y HTTPS de la imagen.
[ ] 404 útil, enlaces de navegación, formularios, mapas, PDFs y cinco servicios comprobados. Configurar Search Console y enviar
sitemap tras publicación.

Rendimiento y accesibilidad
[ ] Medir PageSpeed móvil y escritorio en home, servicio, contacto, blog y landing; objetivo 90+, nunca presentarlo como resultado
medido antes de probar.
[ ] Core Web Vitals de campo al percentil 75: LCP <2.5 s, INP <200 ms, CLS <0.1. Lighthouse es prueba de laboratorio; INP real se
verifica con datos de campo/CrUX cuando haya muestra suficiente, típicamente ventana móvil de 28 días. Un buen TBT de laboratorio
no demuestra INP de campo.
[ ] Imágenes WebP/AVIF, tamaños responsive, dimensiones explícitas, compresión revisada visualmente. Recurso LCP prioritario sin
lazy loading; lazy loading bajo el pliegue.
[ ] Dos familias máximo, WOFF2 local si se eligen fuentes personalizadas, pesos mínimos, swap y preload selectivo. CSS pequeño, JS
diferido y dependencias auditadas; sin sliders, videos de fondo ni plugins redundantes.
[ ] Caché de página/activos, Brotli o gzip, CDN si conviene y pruebas de TTFB en hosting final. Medir con GTM/consentimiento reales,
no solo demo sin terceros.
[ ] meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1"; eliminar maximumscale=1 y user-scalable=no. Zoom 200%, reflow 320 px, teclado, foco, lector de pantalla y reducción de movimiento.
[ ] Contraste AA para todos los estados, labels permanentes, mensajes de error accesibles, orden lógico y botones táctiles. Botón
flotante no tapa contenido ni banner.

Medición, campañas y privacidad
[ ] GA4/GTM, conversiones Ads, Meta y LinkedIn bajo consentimiento aplicable; comprobar que no se envían nombre, empresa
identificable, teléfono ni correo en URLs o parámetros analíticos.
[ ] Envío de formulario confirmado por backend como conversión primaria; clic WhatsApp/teléfono/correo y scroll 75% como señales
secundarias. Evitar duplicar una conversión mediante etiqueta directa e importación GA4.
[ ] UTMs consistentes por plataforma/campaña/anuncio, preservadas de forma permitida. Pruebas de una sesión por plataforma,
deduplicación y exclusión de tráfico interno.
[ ] Landings sin menú, con message match, FAQ, identidad real y política de privacidad. Probar política de destino Google Ads,
parámetros de tracking, móviles y ausencia de errores.
[ ] Validar con asesor jurídico el aviso integral y simplificado conforme a la LFPDPPP vigente (nueva ley publicada el 20 de marzo de
2025 y reformas aplicables). No reutilizar sin revisión un aviso antiguo con autoridades/procedimientos obsoletos.
[ ] Aviso: identidad y domicilio del responsable, datos tratados, finalidades necesarias/optativas, transferencias aplicables, medios
ARCO, revocación, limitación de uso y cambios. Definir plazos de conservación y contratos con encargados. No solicitar documentación
fiscal por un formulario público de cuatro campos.
[ ] Banner con aceptar, rechazar y configurar opciones no esenciales de forma clara, control por categoría y retirada posterior.
Implementar bloqueo previo de publicidad/terceros según base legal y decisión jurídica; consentimiento no equivale por sí solo a
cumplimiento legal.
[ ] Evaluar Consent Mode v2 y política de cookies con asesor/implementador; para la opción conservadora básica, no cargar etiquetas
no esenciales antes de aceptar. Probar navegación, rechazo, aceptación y revocación. No asumir que México copia automáticamente
todas las reglas europeas.
[ ] Verificar alertas de formularios, seguridad WordPress, actualizaciones, backups, permisos, monitorización 404/5xx y responsable de
mantenimiento. Revisar semanalmente leads y términos de búsqueda al inicio; mensualmente SEO y contenidos.

Referencias técnicas oficiales
Schema.org: https://schema.org/AccountingService y https://schema.org/Service

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 90 / 96

Google FAQ: https://developers.google.com/search/docs/appearance/structured-data/faqpage
Google Organization: https://developers.google.com/search/docs/appearance/structured-data/organization
Google LocalBusiness: https://developers.google.com/search/docs/appearance/structured-data/local-business
Versiones localizadas/hreflang: https://developers.google.com/search/docs/specialty/international/localized-versions
Sitemap: https://developers.google.com/search/docs/crawling-indexing/sitemaps/overview
Core Web Vitals: https://web.dev/articles/vitals
LFPDPPP vigente: https://www.diputados.gob.mx/LeyesBiblio/pdf/LFPDPPP.pdf
Consultar versiones vigentes al implementar. Estas referencias sustentan criterios técnicos y remiten la
validación jurídica a un profesional; no sustituyen pruebas del sitio final.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 91 / 96

Auditoría del sitio público y trazabilidad
Consulta realizada durante la sesión del 5–6 de octubre de 2026. Los primeros intentos con timeout corto
fallaron; el acceso HTTP posterior con timeout45 s obtuvo respuesta200 y contenido. Un timeout inicial no
demuestra caída general del sitio.

Fuentes efectivamente leídas
URL

Copia local / alcance

https://gonzalezarmendariz.com/

home-original.html, documento HTML completo en español

https://gonzalezarmendariz.com/no
sotros/

nosotros_.txt, historia, misión, visión y valores

https://gonzalezarmendariz.com/eq
uipo/

equipo_.txt, nombres y cargos publicados

https://gonzalezarmendariz.com/se
rvicios/

servicios_.txt, catálogo y descripciones visibles

https://gonzalezarmendariz.com/co
ntacto/

contacto_.txt, dirección, teléfonos y WhatsApp antiguo

https://gonzalezarmendariz.com/bl
og/

blog_.txt, archivo y enlaces

https://gonzalezarmendariz.com/en
/

en_.txt, contenido inglés con diferencias respecto a español

https://gonzalezarmendariz.com/wp
-json/wp/v2/posts?per_page=100

wp-json_wp_v2_posts_per_page=100.txt: JSON válido con 18 entradas, 15 ES y 3 EN, título, URL,

https://gonzalezarmendariz.com/wp
-sitemap.xml

wp-sitemap.xml.txt: índice Yoast de posts, páginas, categorías, tags y autores

https://gonzalezarmendariz.com/ro
bots.txt

robots.txt.txt: respuesta sin contenido en esta captura; reconfirmar cabeceras/servidor antes de concluir configuración

fecha y cuerpo. Auditoría individual en entregable10. No se infiere inventario de borradores, privados o tipos de contenido
adicionales.

Hallazgos observados y acciones
1. Home redundante: muestra una primera selección de servicios y luego otra sección completa con descripciones repetidas. Sustituir por
cinco tarjetas únicas; sacar blog y newsletter del home.
2. Lenguaje arriesgado: se publican formulaciones sobre prevenir auditorías SAT y eliminar riesgos de auditoría, además de garantías
amplias. Sustituir por revisión, claridad y reducción de riesgos; no prometer ausencia de revisión o sanciones.
3. Zoom bloqueado: meta viewport exacta width=device-width, initial-scale=1, maximum-scale=1, user-

scalable=no. Cambiar a width=device-width, initial-scale=1.
4. Meta description del home: no se encontró etiqueta meta[name=description] en el HTML descargado. Crear metas únicas
y probar HTML servido, no solo vista del editor.
5. H1 existente: uno, con texto largo “FIRMA DE CONSULTORÍA CONTABLE, AUDITORÍA Y ASESORÍA FISCAL CORPORATIVA.”.
Reemplazar por titular local corto; no afirmar que hoy hay varios H1.
6. Peso potencial del front: HTML referencia 19 scripts externos y 18 hojas de estilo; contiene js_composer (WPBakery). Estos
conteos no son métricas de rendimiento. Recomendación: WordPress con bloques nativos y tema ligero o front estático; medir
laboratorio y datos reales antes/después.
7. Imágenes sin texto alternativo: seis imágenes de contenido visibles en la captura tienen alt="", entre ellas fundador, colaboradora
y artículos. Añadir alt útil cuando informativas; conservar alt vacío solo para decoración. El logo sí tiene alt.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 92 / 96

8. Datos estructurados: existe un bloque JSON-LD Yoast; no se debe afirmar ausencia total de schema. Integrar entidades propuestas
evitando duplicación/conflictos de IDs con el plugin.
9. Versiones desalineadas: ES dice28+ años; Equipo dice 26 y EN26. Home EN conserva hero en español, blog 2021 y copyright 2021.
ES copyright 2024. Unificar a los datos actuales del briefing y copyright 2026 en ambas versiones.
10. Contacto inconsistente: /contacto/ publica WhatsApp8118004188; el briefing autoriza8128845949. Adoptar este último, corregir
fichas y probar desde móvil. Tres teléfonos y dirección coinciden en sustancia; normalizar espacios y municipio.
11. Autoría editorial: entradas publicadas como “Admin” y tres artículos EN son teasers de una frase; reemplazar por autor/revisor
identificados y textos completos. No asignar al fundador autoría de artículos sin aprobación.
12. Sitemap: ya hay un índice Yoast. Revisar necesidad de categorías/tags/autores indexables; no generar archivos paralelos que
contradigan el índice principal. lastmod solo cuando cambia el contenido real.

Datos adicionales encontrados: no aprobados automáticamente para
nuevo copy
Nosotros declara fundación en 1998. [PENDIENTE] Confirmar antes de usar fecha legal/histórica o foundingDate; briefing solo
confirma28+ años.
Equipo publica a Karla Hibargüen, Asesor Sr., contador público, UANL y20 años de experiencia. [PENDIENTE] Actualidad del cargo,
semblanza y consentimiento. EN también menciona Xiomara Salazar, Administrative Services, no presente en home ES actual; no
asumir que sigue en el equipo.
Equipo afirma profesionales certificados/calificados por IMCP; EN afirma certificaciones oficiales. [PENDIENTE] Documentos, titulares,
vigencia y alcance. No usar sellos, afiliaciones ni claims de certificación sin verificación.
No se encontró enlace mailto: en home ni correo validado en las páginas examinadas. No deducir info@ ni contacto@ del
dominio.
No se verificaron horarios, coordenadas exactas, consulta gratuita, testimonios ni autorizaciones de logos.

Activos reales localizados
Logo: https://gonzalezarmendariz.com/wp-content/uploads/2021/09/logo.png
Foto asociada en el home a Alejandro González: https://gonzalezarmendariz.com/wp-content/uploads/2021/10/fotos-equipo-GA_1.jpg
Foto asociada a Karla Hibargüen: https://gonzalezarmendariz.com/wp-content/uploads/2021/10/fotos-equipo-GA_4.jpg
Otra imagen presente: https://gonzalezarmendariz.com/wp-content/uploads/2021/09/5efcaa44df941c49a9a2a6f0_Imagen-9.jpg — su
presencia no prueba que represente oficina real de la firma; verificar procedencia antes de presentarla como tal.
Se pueden reutilizar activos identificados de la misma firma para el rediseño, manteniendo [PENDIENTE]
confirmación de actualidad y derechos. No generar retratos ficticios ni usar imágenes de terceros como si fueran
el equipo.

Límites de la auditoría
No hay acceso a Analytics, Search Console, Keyword Planner, perfil GBP, Google Ads ni CMS privado. No se
midieron Core Web Vitals reales, ranking, tráfico, conversiones, volumen de búsquedas ni enlaces entrantes.
Los objetivos 90+ móvil/LCP<2.5s/CLS<0.1/INP<200ms son objetivos, no resultados certificados. El HTML
permite hallazgos concretos; no constituye auditoría completa de seguridad, accesibilidad o todas las URLs.
Fuentes normativas de apoyo consultadas mediante herramienta web: Google Business Profile categorías
(https://support.google.com/business/answer/7249669?hl=es) y reseñas
(https://support.google.com/business/answer/3474122?hl=es); SAT
(https://www.sat.gob.mx/, portal sin cuerpo extraíble en esa herramienta) y Ley del ISR
(https://www.diputados.gob.mx/LeyesBiblio/pdf/LISR.pdf, PDF disponible). La guía

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 93 / 96

no afirma que el calendario 2027 esté ya emitido. Los directorios se proponen con condición explícita de
verificación de alta/elegibilidad.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 94 / 96

Validación de la entrega
Fecha: 6 de octubre de 2026. Las cifras siguientes proceden de herramientas ejecutadas sobre el código
entregado, servido localmente. No son mediciones del WordPress actual ni del futuro hosting público.

Comprobaciones
Copy: 56 campos de metadatos de 28 páginas revisados, dentro de 60/155 caracteres. Las 10 versiones ES/EN de páginas de servicio
tienen 300–600 palabras de cuerpo; evidencia en entregables/validacion-copy.json.
Google Ads: 36 RSA completos, 18 ES/18 EN, tres por grupo. Cada pieza tiene 15 títulos y 4 descripciones; máximos observados 28 y
88 caracteres. CSV y JSON equivalentes; sin campañas publicadas.
Código: 8 rutas (2 homes y 6 landings) revisadas a 320, 390, 768 y 1440 px: 32 vistas sin desbordamiento horizontal, errores JS ni
solicitudes a terceros al cargar. Un H1, cuatro campos, metadatos válidos, zoom habilitado y FAQ HTML/JSON-LD coincidentes en
cada ruta.
Contacto: apertura de WhatsApp con datos de prueba mediante un stub local; no se envió ningún mensaje. Enlace alternativo
disponible. Handoff secundario; ningún generate_lead ni PII en dataLayer. Sin Google / Meta / LinkedIn activos.
Navegación: menú móvil, acordeones de FAQ y región de estado funcionan. Escape cierra el menú y devuelve foco; diálogo de cookies
usa foco/modal nativos. El mapa no crea iframe antes del clic; la prueba bloqueó la petición externa al abrirlo.
Accesibilidad automática: axe-core sobre 7 configuraciones representativas (home/LP, ES/EN, móvil/escritorio y banner activo) no
detectó infracciones WCAG 2.0 y 2.1, niveles A y AA ni best-practice dentro de su alcance. No equivale a certificación AA ni sustituye
lector de pantalla, zoom/manual y revisión de todos los estados.
Consentimiento: analítica puede aceptarse sin publicidad; guardar cierra el diálogo/oculta banner. Rechazo mantiene guardas
apagadas. No hay carga de etiquetas por este código. También se comprobó rechazo, persistencia al recargar y revocación de
analítica. Versión del aviso e integración CMP/GTM pendientes.
Datos estructurados: 28 grafos ES/EN y 2 plantillas de artículo con sintaxis válida. FAQ sincronizadas. Horario y geo desconocidos
omitidos. La sintaxis no demuestra elegibilidad para rich results ni posiciones.

Lighthouse móvil local
Página

Rendimiento

Accesibilidad automática

Buenas prácticas

LCP laboratorio

CLS laboratorio

TBT

Home ES

98

100

100

1.88 s

0

19 ms

LP Contabilidad ES

100

100

100

1.66 s

0.0065

0 ms

Home obtiene 100 en la categoría SEO de Lighthouse; esto comprueba reglas técnicas limitadas y no rankings.
La LP noindex se excluyó intencionalmente de esa categoría. Configuración móvil/simulated throttling
predeterminada de Lighthouse, servidor HTTP local, sin plugins WordPress ni publicidad. Los resultados
completos, versión y entorno están en lighthouse-*.json. Variarán en servidor público, conexiones reales y con
etiquetas.
INP de campo no se midió; TBT no lo reemplaza. Core Web Vitals finales requieren datos de usuarios al
percentil 75 y muestra suficiente en hosting real. No se afirma que la firma tenga actualmente PageSpeed 90+.

Pendientes que impiden un lanzamiento productivo completo
Publicar las páginas interiores y los documentos legales con destinos 200; confirmar pin, horarios/correo y
permisos de fotos; aprobar alcances y valores; validar perfiles/certificaciones si se usan; definir recepción/CRM y
agenda con un socio; instalar cuentas/tags/CMP sin PII y comprobar entrega real; aplicar redirecciones solo
cuando existan equivalentes. Sitemap y robots incluidos son plantillas, no se aplicaron al dominio.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 95 / 96

No se modificó el WordPress público, no se activaron campañas, no se publicaron cambios en GitHub ni se
enviaron mensajes.

González Armendáriz · Rediseño 2026 · 96 / 96

